I-K-E-A Bon, on y va ?
Hum, j'ai pas envie de sortir, il fait moche là, on est si bien sous plaide avec nos mugs Faut bien qu'on rentre à la maison quand même Votre magasin Ikea va bientôt fermer ses portes Envie de réchauffer votre intérieur ?
Jusqu'au 2 novembre chez Ikea, profitez de 20€ offerts en coupons de réduction des 100€ d'achat d'accessoires et décorations avec la carte gratuite Ikea Family Condition sur Ikea.fr
Du FloodCast TA PUTAIN DE MERDE
FloodCast FloodCast Florent Bernard Bravo Adrien Ménielle Bravo C'est très très impressionnant Ah ouais, c'est toujours un spectacle ENCORE OOOOOOHHHH Bonjour, bonjour, bonsoir Et bienvenue dans ce nouveau numéro de FloodCast Ça faisait une éternité qu'on en avait pas fait C'est beaucoup d'organisation et on n'est pas très doué à ça Donc voilà,
on vous présente nos excuses les plus plates, Adrien ?
Bien sûr
Comme à l'accoutumée, nous avons 4 invités autour de la table, tout d'abord, elle est comédienne, scénariste, réalisatrice, que ce soit au cinéma, au théâtre, à la télé, elle a tellement de cordes à son arc qu'elle pourrait jouer de la harpe, pêle-mêle,
citons les emmerdeurs, je suis ton père, Nicky Larson, peur sur le lac, un gros moment de solitude ou encore scène de ménage, d'ailleurs spoiler, elle vole l'argent du Geth et Raymond pour s'acheter du shit, c'est Justine Lepotier,
auteur pour la fiction Horlof sur France Culture, présentateur du podcast 2 heures de perdue, twitch host invétéré qui décortique entre autres les activités des épisodes de Smallville et Charmed en live, c'est aussi un ancien data scientist, hashtag engineering,
hashtag big data, hashtag webdev, une veste adidas, des lunettes vintage et un accent bourguignon, aujourd'hui on reçoit Antoine Pionbino, et on en parle tout de suite, je suis aussi l'inventeur du cocktail Canada Dry d'Espée Vodka, et la France t'en remercie,
tu n'es pas webdev, il me semble que tu avais dit que tu n'étais pas webdev, je ne suis pas webdev, alors j'ai tapé Antoine Pionbino sur Twitter, et je suis tombé sur un vieux post de Autodiag, et il y avait toi derrière un petit pupitre avec un Ipad,
et il y avait écrit hashtag engineering, hashtag big data, hashtag webdev, mais c'était mon ancienne vie, tu étais dev mais pas webdev c'est ça, le chanteur Dave, il était ni plus ni moins que Dave, et la note est juste,
après avoir marqué Youtube avec l'émission 46k sport, c'est aujourd'hui dans le monde du stream qui l'officie, si sa chaîne Twitch était une biscotte, et bien il y aurait un pénis d'invité, un pénis de bonne blague, un pénis de pétanque qui jouirait à l'unisson du bon sperme qu'on a envie de seber,
c'est Teddyfer.
C'est pas de ta faute, c'est ma carrière, t'es nul, c'est pas de ta présentation, ta présentation est super, mais la vie de Justine est beaucoup mieux que la mienne.
J'aurais préféré qu'elle soit présentée en dernier, mais là c'était un peu nous écraser, data scientist, débilité des boules, et bravo pour Justine sur le remétrage qui sort bientôt, mais merci aux deux connards à côté là.
Et quelle carrière, et quelle carrière Justine, débilité des boules, bravo, c'est tout.
Ben savoure, savoure, tu pourrais aller en hôtel.
Il est l'homme qui a découvert le rappeur Booba alors que ce dernier chantait aux fenêtres, propriétaire de plus de 8 salles de sport dans le bassin parisien, c'est lui qui a exposé l'affaire du sang contaminé dans les années 90.
Leader du groupe de métal Many Hell, beaucoup d'enfer en français, c'est Adrien Ménielle.
Toujours plus sympa que Teddy quoi.
Il est toujours plus mérité aussi donc encore une fois je ne le prends pas mal.
Ça dépend parce que moi il est obligé vraiment d'inventer des trucs.
C'est une blague putain, je m'entends très mal moi dans mon casque, moi-même.
Attends je vais te remonter un petit peu.
Moi-même hein Justine.
Ah toi-même, juste toi-même ?
Oui.
Alors attends.
J'entends très fort les autres et moi...
Là je t'ai monté.
Ouais c'est pas mal, bien.
Tu parles loin de ton micro.
Non non non je suis...
Oui là d'un coup t'as vu ?
Non non.
Oui donc vous vulgarisez.
Je connais le métier.
Vous vulgarisez.
Écoutez, merci beaucoup d'avoir accepté cette invitation, ça fait extrêmement plaisir.
Et comme à l'accoutumée, nous allons jouer au jeu de l'actu.
Peut-être que maintenant qu'on commercialise ce FloodCast, on peut plus utiliser ses plans fondamentaux.
Sûrement.
Faudrait qu'on se renseigne.
Mais si, bien sûr que si.
Personne vérifie.
Droit à la citation, hommage.
Une étude a révélé l'horaire parfait pour faire l'amour, à votre avis lequel est-ce ?
Le matin.
Y'a pas d'heure putain.
Attends, tu rigoles ?
Tu kiffes.
Moi c'était il y a très longtemps en tout cas.
Comment ?
Non c'est 20h le lundi.
Ah oui les gens le savent.
J'imagine que ça répond avec qui ou comment ?
Non c'est tout le monde pareil.
Non c'est génial, c'est à l'unisson.
Eh bien c'est 6h43.
Eh bien écoute, tu n'es pas si loin.
C'est le soir non ?
Du matin ou du soir ?
Je sais pas, comme tu veux.
Tu as faux Adrien et c'est Justine qui avait plutôt raison, c'est plutôt vers le matin.
Et 6h43 tu n'es pas si éloigné.
Mais surtout c'est quoi les concepts ?
Les concepts ?
C'est quoi ?
Dis moi la vidéo, dis quoi ils se basent pour que c'est ça ?
Monsieur Bourdain, pourquoi pas vous laisser dire ça ?
Eh les parisiens, ils ont là les concepts là, on parle de baiser là, c'est un gros site.
C'est une chronobiologie, la science qui étudie les rythmes biologiques dans l'organisme et donc en gros il y a un horaire qui serait le meilleur pour faire l'amour par rapport aux autres.
Mais à quelle fin ?
Il y a des fins reproductives ?
Selon quels critères ?
À des fins de baiser enfin.
Ah d'accord, ok.
Optimisme sur du plaisir.
On parle des hormones, on parle des hormones qui sont à leur pic et côté masculin.
Alors on est dans un rapport sexuel hétéronormé, je vous le dis tout de suite, mais c'est un moment où les hormones sexuelles des hommes et le niveau d'oestrogène des femmes est élevé à peu près au max.
Ça se base surtout sur les femmes parce que les hommes ils ont un peu tout le temps envie de baiser, j'ai l'impression.
Oh, allez, serre-toi un verre.
Mais c'est vrai que vu qu'on bande le matin, entre 7h et 8h.
Pardon, mais un génie.
Il s'agit de 7h30.
C'est ça leur étude ?
On bande le matin.
On la colle le matin, ça doit être 7h30.
On met 7h30, on se met 7h30.
Non, c'est ce que je t'ai dit, c'est à cette heure-là que les hormones sexuelles des hommes sont plus libérées et que les femmes quant à elles atteignent un niveau d'oestrogène élevé.
La montée du niveau d'endorphine déclenchée par une partie de chambres en l'air fait baisser l'attention artérielle et le stress de quoi être optimiste et de bonne humeur pour le reste de la journée.
D'accord, c'est le yoga du matin.
Mais potentiellement plus de la gueule, ce qui contraste un petit peu avec l'érection.
Moi j'aimerais trop le matin à cause de ça d'ailleurs.
Personne ne m'a demandé, mais je vous le dis.
On peut répondre à leur étude ou pas.
J'aimerais leur en parler.
Je vais mettre un commentaire qui dit « pas vrai ce que vous dites ».
Autre truc perso, maintenant je me lève la nuit pour aller pisser.
Ça c'est vraiment parce que je vieillis je pense.
C'est très chiant.
C'est trop chiant.
Chaque nuit, c'est trop chiant.
C'est terrible ça, mais ça c'est un fléau je pense.
J'ai de la peine pour les gens avec moi.
En vrai le Covid est pire.
Je pense au Ouïghour perso, mais c'est pire que se lever pour pisser.
Et des fois tu te lèves la nuit pour aller pisser, et t 'as la gaule et c'est vraiment très très chiant.
Parce que soit tu repeins les chiottes, soit t'attends.
T'es obligé d'attendre.
Tu peux te mettre assis et faire un espèce de système de levier.
Comment ?
Qu'est-ce que tu as dit ?
C'est trop beau comme discussion.
Tu te mets en planche.
Tu te mets en angle.
On t'appuie sur le mur derrière les chiottes.
Des fois tu contrôles pas.
J'en ai appris beaucoup.
Déjà en dix minutes.
Tu fais tout bêtement un poirier, inversé sur les chiottes, les deux mains au sol.
Tu crées un angle et c'est bon.
Un angle obtu ou aigu ?
C'est vraiment en vie de guerre.
Toujours dans la finesse, un homme a fini aux urgences à cause d'un accident au pénis.
A votre avis, lequel ?
Il s'est branlé avec du gel hydroalcoolique.
Non.
Il est très très vide.
J'ai jamais franqué.
J'ai jamais fini.
Un accident au pénis.
Une brûlure ?
Non, il n'est pas tombé.
Pas de brûlure.
Il s'est cassé le pénis comme un chien.
C'est possible.
Les chiens se cassent la queue.
On peut se casser le pénis.
Si t'as une érection et tu te brises le corps caverneux.
Et tu te lèves la nuit pour pisser.
Un angle à 40 degrés.
Un angle mal maîtrisé, tu te pètes.
C'est pas un vulgaire frein qui a pété.
T'es dans le FloodCast Justine.
C'est un peu plus sophistiqué.
C'est pas comme si c'était genre 7h30.
Il s'est introduit quelque chose dans le pénis.
Il a mis son pénis dans un truc ?
Il a mis son pénis dans un truc.
Un aspirateur ?
Non.
Je dis ça parce que j'en vois un.
C'est le V11 absolu.
C'est le dernier Dyson.
Il est sublime.
Il a introduit son pénis Dans quelque chose de vivant ?
Pour se branler ?
Pas pour se branler.
Dans un vagin.
Dans quelque chose de vivant ou pas ?
Dans un vagin de tigre.
L'accident bête.
Pas dans quelque chose de vivant.
Et pas à des fins sexuelles.
Mais pas pour se branler.
Eh bah oui mon pote.
Je suis obligé d'être un petit peu...
Sexuel c'est se branler.
Il a introduit son vagin dans un objet.
C'est pas comme ça que ça marche Justine.
Concentre toi.
Il a introduit son pénis dans un objet non vivant.
Mais non mort.
Il n'y a pas de matière organique là-dedans.
C'est sexuel mais il sait pas branler.
C'est pour se laver, l'habiller.
C'est vraiment le père Fouras.
C'est sexuel mais il sait pas branler.
C'est pour se laver le sexe.
C'est pour une question de confort.
Non mais c'était à des fins pour jouir.
Pensez aux hommes.
Ils peuvent être omnubilés par quoi ?
Bah l'odeur, la baise.
Le cul, la chatte.
Fortnite.
Ils ont mis leur bite dans Zidane.
C'est arrivé en Thaïlande.
Il a fini aux urgences.
Après avoir coincé un anneau de métal.
Dans un bambou.
Je suis en train de vous donner un indice.
Un anneau de métal autour de son pénis.
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Qu'est-ce qu'il a fait ça ?
Il voulait bander.
Il voulait se nettoyer.
C'était un mariage.
Il s'est mis un anneau en métal autour du pénis.
Ca fait une septicémie.
Ca fait corps mort.
Le sang passe plus et ça tombe.
Qu'est-ce qu'on doit trouver ?
A quel but ?
Je vous donne la réponse.
C'est un anneau en métal qui vient d'un objet.
C'était pas une reproduction de Seigneur des Anneaux ?
Les hommes ils sont obsédés par quoi ?
Le Seigneur des Anneaux ?
La jeunesse éternelle ?
L'argent ?
C'était pour pousser un truc avec sa bite dans l'objet ?
A la manière d'un levier ?
Cet anneau fait partie d'un plus gros dispositif ?
Un pneu !
Tu crois que ça fait quelle taille ?
Un pneu de Lamborghini parce qu'on connait les hommes.
Ca va trop vite, je suis plus là.
Est-ce que cet anneau fait partie d'un plus gros dispositif ?
Un plus gros dispositif par rapport à quelque chose qui peut obnubiler les hommes.
Les hommes, l'humanité ?
L'érection ?
C'est pas l'érection, c'est...
Par quoi ?
Je vous donne la réponse.
Je déteste !
Ca me gâche !
La réponse est déceptive.
C'était dans un agrandisseur de pénis.
Il voulait agrandir son pénis.
Hélas !
J'étais pas loin avec les seins.
Et la bagnole ?
C'était plus proche que les seins.
Rien à voir.
C'est arrivé malheureusement à la Saint-Valentin.
Il a voulu impressionner son rendez-vous de la Saint-Valentin en agrandissant son pénis.
Ayant entendu dire que les anneaux pouvaient créer cet effet.
D 'accord.
Il s'est dirigé vers sa boîte à outils et a confectionné un petit machin avec un anneau dans un espèce de boulon.
Lui-même, il a fabriqué.
Il a utilisé de l'huile pour bébé pour faire glisser son membre dans l'anneau.
Rien ne va.
Hélas !
Qu'est-ce que c'est que de l'huile pour bébé ?
C'est pour le bébé quand il est en panne.
Si ton bébé frotte, tu l'huiles un peu.
Sinon, c'est un coup à casser le bébé.
L'huile pour bébé, je pense que c'est l'huile relaxante ou pour les douleurs.
Non, je ne sais pas.
Je pense que si.
Ça ne me met pas à l'aise.
Bref, le lendemain, son pénis avait commencé à enfler et les douleurs ont commencé.
Pire, impossible d'enlever l'anneau de 3 cm de large.
L'homme a finalement appelé les secours le samedi après avoir lutté depuis vendredi midi.
Il y a des images que je vous épargne montrant les médecins utiliser des pinces spéciales pour couper l'anneau.
Pendant que l'homme souffre le martyr.
Le con, presque bien fait quand même.
Donc ne faites pas vous-même.
Ne mettez pas vos bides dans les boulons.
Ne fabriquez pas vous-même vos agrandisseurs.
Allez chez des professionnels qui font ça très bien.
Pas de bides dans les boulons, c'est un polar d'ailleurs qui est super.
Avec Arletty.
Alors, un homme, une femme pardon, a gagné le prix du pire tatouage de l'année 2020 et effectivement en termes de timing ce n'est pas dingue.
A votre avis, que s'est-elle fait tatouer ?
Un pangolin.
Alors est-ce que c'est un rapport avec le Covid déjà ?
C'est un rapport avec le Covid.
Une union ?
Non, c'est pas en France.
Un rapport à un truc de couple ou pas ?
Pas de truc en rapport avec le couple.
Est-ce que...
Dans l'absolu, c'est le...
Ou alors est-ce que c'est, je sais pas par exemple, elle a dit je ne crois pas au Covid et elle est morte du Covid par exemple ?
Alors non, elle est vivante.
Non mais je veux dire, est-ce que c'est un truc comme ça ou alors dans l'absolu, hors contexte, on...
Tu vois ce que je veux dire ?
Est-ce que c'est le pire tatouage parce qu'il lui est arrivé un truc ?
Elle, il lui est rien arrivé de particulier mais son tatouage qui pouvait avoir un sens a un sens totalement différent depuis...
Elle a écrit, elle a fait écrire Corona qui doit être le nom de sa fille ou je sais pas quoi.
C'est pas ça mais on y est presque.
Mais c'est ça, mais c'est ça, ça c'est bien.
Elle a monté une boîte qui s'appelle Covid Non.
Mais c'est un tatouage.
C'est un tatouage qui est sur le bras, ça je peux vous le dire.
C'est quelque chose d'écrit ou c'est un dessin ?
C'est une phrase, exactement.
Ah c'est une phrase connue ?
Pas du tout.
Et c'est une phrase du genre, je n'ai pas peur des virus...
Je n'aime pas porter les masques.
Justine Lepotier, je vais te dire exactement ce qu'il y a sur son bras.
Il y a écrit Je suis courageusement et radicalement contre le fait de porter un masque.
Sauf qu'elle, elle disait ça genre un masque pour se cacher le visage.
Moi je pense qu'elle l'a dit pour les masques anti-covid et tout le monde lui a dit bah t'es trop conne.
Non mais à la base vraiment personne n'écrit ça pour dire je veux qu'on soit sincère.
Je suis radicalement contre le fait de porter un masque.
Juste en dessous il y a marqué je suis anti-vax donc c'est vraiment un indice.
Il y a chirurgical qui est barré.
Mais attends t'as du Tipex sur le bras.
Non mais t'inquiète ça c'est rien.
Beaucoup d'indices.
Bah écoutez en tout cas elle dit que voilà.
Une mytho je pense.
Moi je crois aveuglément internet.
Moi je préfère corona comme elle dit juste.
Je préfère qu'on garde ça.
Alors toujours dans le covid, qu'est-ce qu'un conseiller municipal brésilien a proposé pour lutter contre le covid ?
De tuer les gens.
Un agrandisseur de pénis mais non.
Vacciner la majorité de la population.
C 'était une bonne idée.
Mettre des masques, confiner les écoles.
C'est un truc débile du style manger du citron.
Non.
Non mais alors c'est un truc débile.
C'est bien manger du citron.
C'est pas bio mais c'est bien.
Dans certains plats, le poisson.
C'est alimentaire ou pas du tout ?
Pas du tout alimentaire.
Prier ?
Non.
J'ai voté, on va devoir prier.
Est-ce que c'est sexuel ?
Pas du tout.
T'es où là ?
Est-ce que c'est censé être sexuel ?
Non c'est débile c'est ça.
C'est très con.
Par rapport au thématique ?
Il avait dit que c'était pas sexuel.
T'as raison de demander.
C'est médical ?
Non.
Est-ce que c'est un geste à faire quotidiennement ?
Non pas du tout.
Se laver les mains.
Pas un comportement.
Ne plus parler.
Non.
C'est pas mal.
C'est quand même un truc qu'il faut faire.
Non c'est un truc que le gouvernement propose que le gouvernement fasse pour aider à lutter contre le coronavirus.
Payer les gens.
Pour rester chez eux.
Il y a un rapport avec l'argent ?
Non pas du tout.
Est-ce que c'est contraignant à faire ?
Non en fait pas tant.
C'est vraiment le gouvernement qui s'engage à faire quelque chose.
Et c'est radical, c'est un truc de grande ampleur.
C'est de très grande ampleur.
C'est genre jeter des vaccins depuis un avion ?
Incroyable.
Utiliser des canadaires pour larguer du gel hydroalcoolique par avion.
C'est ce qu'il a proposé.
Ah oui des canadaires.
Donc c'est vraiment pulvériser les gens.
Nous pourrions au moins pulvériser notre ville.
Je ne sais pas s'il existe un gel hydroalcoolique liquide mais il serait bon de le vaporiser.
Car le virus est dans l'air.
C'était difficile à trouver.
Tant c'est con.
Le mec parle de gel hydroalcoolique liquide mais c'est de l'alcool.
Est-ce qu'il y a d'autres versions que du liquide ?
Moi je n'ai pas un savon hydroalcoolique chez moi.
En fait c'est un savon.
Surtout dans l'air.
Mais ça doit être un méga boisson.
Les gens autour de lui ont rigolé.
Personne n'a cru.
Mais ils l'ont fait quand même.
Des brumisateurs d'alcool dans les rues.
Un confrère de cet élu a dû présenter ses excuses après avoir ri de sa proposition.
Mais cette suggestion a également fait réagir sur les réseaux sociaux des habitants de la ville de cet élu.
On a notamment partagé des montages où le représentant la commune explosant après la privatisation.
Toi t'es très même je crois.
Castex les mêmes.
Dis donc son discours, on l'a compris ou pas ?
Rien compris moi son discours.
Il y avait des images il y a 6 mois un peu plus maintenant où on voyait en Inde et en Chine des mecs pulvériser un truc dans la ville.
Ça vous dit rien ?
Des pesticides.
Mais c'est quoi dedans ?
C'est genre un truc qui tue le virus ?
C'est un petit liquide vaisselle.
Je pense pas que c'est un truc qui tue le virus parce que visiblement ça n'a pas fonctionné des masses.
Quelle technique a été utilisée on reste dans le Covid après on en sort.
C'est ce qu'on dit depuis un an.
T'es Castex ou quoi ?
J'ai un accent.
Quelle technique a été utilisée par deux amis pour se faire vacciner plus vite ?
Ils se sont déguisés en vieux.
Bien joué.
Elles se sont déguisées en vieilles dames mais malheureusement se sont fait griller.
Je l'ai vu.
A Orlando en Floride, elles ont mis des perruques.
Ça n'a évidemment pas fonctionné.
C'était l'évente.
Elles ont déguisé 30 antes.
Faut bien que ça nous serve au bout d'un moment.
J'ai refait ta blague avec un autre duo.
C'était moins bien.
J'ai dit Catherine et Liliane.
C'était moins pertinent.
Il y a deux publics qui peuvent se retrouver dans la blague.
Il y a peut-être des gens qui ne connaissent pas les vamps.
Qu'est-ce qu'étaient les vamps ?
Deux femmes.
On a cru que c'était des mecs déguisés.
Est-ce qu'il est plateur déjà ?
Vous n'êtes pas des mecs ?
Vous êtes déguisés là ?
C'est vraiment fou ce qu'il a fait.
Deux femmes humoristes qui étaient déguisés en très vieilles dames qui parlaient de trucs de vieux.
À mes yeux, plagiés par les Bodins.
Exactement.
Plagiés aussi par Madeleine Lyssoise.
Qui est vraiment vieille pour le coup.
Plagiée par le filtre Snap où t'es vieux.
Plagiée par les vieux d'ailleurs.
J'ai vu plein de pas.
Une statue de Cyr a été retirée d'un musée.
A votre avis, laquelle et pour quelles raisons ?
Une célébrité ?
Dans quel pays ?
C'est le musée Tussauds.
Je vous dis ça dans deux secondes.
Au Texas.
Ben Laden.
Ils ont dit bon les gars.
Déjà de base, pourquoi on avait Ben Laden ?
Qui l'a fait celle-là ?
Peut-être parce qu'on voyait dans Galgeny Tour.
C'est dans une pause un peu rigolote.
Tu peux te rendre en selfie à côté.
C'est comme la poubelle du Parc Astérix où tu lui mets du papier dans la bouche et il fait « oh merci ».
D'accord, ça aide les gens J'étais lors des tritus mais pourquoi Ben Laden ?
Tu as dit quoi Justine ?
Je sais plus ce que j'ai dit.
On t'a évidemment coupé la parole.
T'as trois mecs là comme des connards.
Dis-le !
Coupe le micro Justine.
On voyait ses organes génitaux.
Non mais pour dire ça.
Pour dire ça.
Il y a d'abord un standing.
Ça coupe la parole.
Oh putain.
Je parle d'Astérix, c'était pour les gosses en plus.
Les hommes, les seins, l'image qu'on a de nous.
Alors que c'était Zidane.
Est-ce que c'est quelqu'un qui a fait des atrocités ?
C'est ça que j'allais dire.
En 39-45.
Parce qu'elle ressemblait un peu, elle avait la coupe d'Hitler, elle ressemblait à Hitler.
Kevin Spacey ?
Pas Kevin Spacey.
Est-ce qu'il était Cancel ?
Michael Jackson.
Non, c'est pas quelqu'un qui a été Cancel.
Ils ont prévu qu'il allait peut-être être Cancel.
Ils ont flippé.
J'ai entendu des rumeurs, ils ont fait on l'enlève avant.
C'est un acteur ou quelqu'un du ciné ?
Non, pas du tout.
C'est quelqu'un de très connu ?
Jésus.
Moïse.
Trump.
Alors il s'agit de Trump.
Et à votre avis, pourquoi ?
Parce que les gens l'attaquaient.
C'est une statue qui n'arrêtait pas de se faire frapper au visage.
J'adore.
Moi je veux la racheter.
Et donc ils ont été obligés de l'enlever.
Parce que j'aime pas Trump, c'est pour ça que je dis ça.
Un gros raciste à mon avis.
Et donc les gens sont trop violents, ils l'abîment en fait.
Ils abîment la cire.
Il fallait le laisser un peu charcuter.
Il se fait prendre des patates et du coup ils l'ont enlevé.
Après le baie de l'ADN, nickel.
La personne les touche, tout se passe super.
Donc ils l'ont remplacé par Jeff Panacloc.
Pas du tout.
Comment une mère de famille s'est vengée des pom-pom-girls qui embêtaient sa fille elle-même pom-pom-girl ?
Tu l'as vu passer ?
Non.
J'allais dire qu'elle les a contaminées au Covid.
Aucun Covid dans cette histoire.
C'est fini Covid on m'a dit.
D'ailleurs sortez son masque.
Est-ce qu'il y a un rapport avec de la merde ?
Aucun.
Aucun alors.
Elle gêne Justine.
C'est pas sexuel.
Ca c'est de la médecine.
C'est des sciences.
En plus j'ai rien dit moi.
T'es le seul qui avait rien dit.
J 'ai perdu un allié.
Alors c'est pas coupé les cheveux que j'ai entendu dire.
Est-ce qu'elle les a percutés avec sa voiture ?
Est-ce que c'est violent ?
Physiquement violent.
Mais mentalement.
Mentalement violent.
Elle a fait un post sur Facebook.
Acidulé.
Pas acerbe.
Un petit bonbon.
Elle les a frappés ?
Non c'est pas violent.
Mais aucun problème.
Est-ce qu'elle les a enlacés ?
Ca n'a pas de sens.
Y'a un peu de torture psychologique ?
Enorme torture psychologique.
Est-ce que c'est un rapport avec internet ?
Y'a un peu un rapport avec internet.
Elle a posté des trucs en rapport avec elle sur internet ?
Des photos un peu où elles sont moches.
Non c'est pas ça.
Mais vous êtes pas loin, c'est une histoire de photos.
Est-ce qu'elle s'est fait passer pour elle ?
En postant des trucs.
Tu dis quasiment dans la réponse.
J'attends un terme précis.
Elle les a séquestrées ?
Des mèmes ?
Des montages photos.
Face swap.
Un titre insta.
Des deepfakes tout simplement.
La traduction française.
Elle travaille à la CIA là-bas ?
Le jour où Madonna fait un deepfake.
Parce que ma mère, le max qu'elle ait fait en électronique c'est Tetris.
C'est vraiment le deepfake où t'as le blanc dans les cheveux.
Le mal découpé horrible.
L'ancienne avec une paire de ciseaux.
Trois jeunes filles du comté de Bucs ont commencé à recevoir des photos et des vidéos d'elles.
Les représentants en train de se déshabiller, de boire et de fumer.
Leur entraîneur de cheerleading, de pom-pom girl, ont reçu les contenus obscènes.
Et ont finalement eu envie de les virer.
Tout simplement en disant que vous n'êtes pas pur.
Vous savez qu'aux Etats-Unis les gens sont très relous.
C'est Miss France.
Elles ont commencé à flipper.
C'est pas nous, ce sont des montages, ce n'est pas nous.
Les enquêteurs ont déduit ce qui est coupable.
Il s'agissait d'une américaine de 50 ans.
Mère d'une pom-pom girl visiblement en concurrence avec les trois jeunes victimes.
En utilisant des photos prises sur les réseaux sociaux, la coupable avait pour objectif de créer des contenus compromettants pour les rivales de sa fille.
Grâce au deepfake.
Qui permet de faire en image n'importe quoi à n'importe qui.
Et cette femme c'est Nicolas Canteloup.
Tout simplement.
Alors ça c'est d'un cafard ce truc.
La Canteloup.
Vous avez déjà vu cette émission ?
Je crois que c'est tous les gens qui veulent regarder Koh Lanta qui comptent dessus.
Il y a un vrai truc.
Il y a quand même Alexandra Sublet.
Elle est magnifique cette dame.
C'est une très bonne animatrice mais moi c'est pas ça le problème.
C'est pas ça que je comptais.
Ah il y a le gars qui fait les animations.
Lui qui court.
Nicolas Canteloup fait des imitations.
C'est du deepfake en fait.
C'est le visage de Macron.
Et en fait tous ils sont chauves.
Pour que tu te rappelles que c'est Canteloup.
Pour éviter qu'il y ait un procès en fait.
Du coup c'est extrêmement oppressant à regarder.
C 'est bien fait un peu ?
Non.
Bah c'est middle des fois.
Il y a un filtre Snapchat où tu peux coller le visage.
Non c'est un peu mieux fait que ça.
C'est pas mal fait.
C'est suffisamment mal fait pour être mal à l'aise.
C'est ça.
C'est un peu le uncanny valley.
C'est pas le truc de Tom Cruise qu'on a vu passer.
Là où c'est carrément confusant.
Mais ça reste un peu grossier.
C'est pas live l'effet.
Je pense que c'est enregistré.
Et cela dit, il campe à un meilleur bacri que moi.
Ça m'étonnera quand même.
Bah après voilà.
Tu nous l'as pas vendu.
Mais peut-être qu'il arrivera pendant l'émission.
J'espère pour qu'on puisse vérifier.
Il y a tout un truc autour de l'imitation de bacri que je m'entraîne à faire.
J'ai clippé tes deux imitations de bacri.
Elles sont en clip sur la chaîne d'Antoine.
Il va nous les offrir.
Je les ferai peut-être tout à l'heure quand je serai un peu plus à l'aise.
Je suis tombé avant le Koh Lanta où je ne sais plus ce qu'on voulait mater.
Et il y avait Canteloup qui faisait bacri.
Et franchement il le fait pas mal.
Je t'envoie le lien.
On s'envoie nos imitations comme ça.
Parce qu'on travaille un peu de nos imitations.
Nous on a fait par élimination.
On a fait cinéma ça a l'air mort.
Radio il se passe pas grand chose.
Qu'est-ce qu'on a là cette année ?
Ouais il y a un FloodCast.
Et j'ai l'impression que l'imitation il y a un boulevard.
Il y a un truc à prendre.
Mais on n'a plus que ça.
Le dev c'est mort de ton côté.
Moi Youtube ça fait 3 ans que j'ai rien fait.
Le dev.
Le dev en général.
Le dev c'est terminé.
C'est terminé avec le Covid et tout ça a dégagé ça.
Et imitation il n'y a plus personne sur le créneau on dit qu'on pourrait devenir les n°1 assez rapidement.
Vous avez personne en face.
On avait oublié Canteloup.
Et là je l'ai vu je fais merde on a de la concurrence.
Regarde putain son bacri est pas mal.
Mais à deux on peut faire mieux putain.
On peut faire un duo de bacri ça pourrait être vraiment magnifique.
Quel plus bel hommage.
Quel plus bel hommage on peut lui faire.
On attend le procès.
Pourquoi un apiculteur d'Ardèche a dû arrêter de produire son miel ?
Car ça le piquait.
Les abeilles.
Est-ce qu'il avait un goût à la con parce qu'elles allaient butiner sur des fleurs Alors c'est pas exactement ça mais c'est un petit peu ça.
C'est des fleurs à côté d'une centrale ou un truc chimique et du coup son miel était Il y a un élevage de cochons à côté elles allaient butiner du coca.
Ce que je peux vous dire en tout cas c'est que ce miel avait énormément de succès.
Les gens qui le mangeaient l'adoraient.
Du cannabis.
Les jeunes ils adorent ça.
Les gros fumeurs de weed.
Après ils sont bien pêcheurs les gars.
Ils sont pêcheurs de ouf les mecs.
Quand ils ont fumé la moquette et tout.
Ils sont rabattes.
J'ai jamais entendu ce truc.
C'est une chanson.
Putain je suis rabatte.
C'est un truc de rap.
C'est Macri.
J'ai les notes sur ta viande.
Je suis rabatte là.
C'était Macri hein.
Ah non je pensais que c'était un gars du sud.
Il fait le père du croc en fait.
C'est clair.
Si j'aime bien Macri alors.
Et le pauvre Pompon.
Alors.
Justine est choquée.
Je le retenterai mais j'attends parce que là tout le monde me guette.
Surtout prévient en fait.
Avant que je le fasse sinon moi j'ai pas compris que c'était lui.
Je mets de la pression s'il prévient.
Mais rabatte vous connaissez pas ?
Je suis rabatte.
Ça veut dire que t'es un peu...
C'est un truc de bourguignon.
Je vais mettre je suis rabatte.
Être ivre, saoul, chaos ou fatigué.
Et bah voilà.
Putain je suis rabatte je sais plus où je me trouve.
La boîte, la machin, la truc ou la douche là.
Maître Gims.
Quand ça se tape des barres.
Ça fume des bars.
C'est Wattie by Night ?
Exactement.
C'était un quiz qu'on a créé au milieu.
Venez sur Twitch c'est comme ça tous les jours.
Avec la voix de Macri.
Moi je suis Wattie content.
Je suis vraiment Wattie content.
Pour revenir sur mon histoire de miel.
850 pots sur liste d'attente.
Rémi P est un apiculteur dépassé par son succès.
Ou plutôt été.
Car sa production vient d'être stoppée par les autorités ardéchoises.
C 'est un ardèche.
Son miel contenait en effet une quantité importante de THC.
Tétrahydrocannabinol bien sûr.
Le composé psychoactif du cannabis.
Estimé selon un expert local à un quart de joint bien chargé par tartine.
Un quart de joint par tartine de miel.
C 'est quand même pas mal.
Et en fait d'où provenait cette substance illégale ?
Et bien de la plantation tout aussi illégale de son voisin.
Qui est sous couvert de cultiver la châtaigne maintenant.
Également avait un cheptel de près de 200 pieds de cannabis.
Caché parmi les arbres et autres végétaux de son domaine.
Putain mais c'est trop bien.
Les abeilles devaient butiner les plantes du voisin.
Au lieu de butiner les châtaigniers.
Et donc du coup exactement comme tu le disais le miel se retrouvait.
Donc les abeilles étaient rabattes également ?
C'est vrai.
Elles étaient whatchies rabattes.
Elles étaient foncecaires.
Alors il y a quelqu'un qui tenait à partager son malheur.
C'est Lucette.
70 ans.
Elle avait des rhumatismes et elle fumait, elle bouffait le miel du gars.
Elle restera longtemps nostalgique de ce miel magique comme elle l'appelle.
Qu'elle et ses amis consommaient régulièrement en début de soirée.
En bague.
Sous forme de grog ou dans la tisane.
Nos parties de scrabble ne seront plus aussi amusantes dit-elle.
Tout est faux.
Là ça c'est le journaliste qui a inventé ça.
Lucette c'est le prénom que tu donnes quand tu veux inventer une vieille.
Mais mets moi un coup de boule.
Mais c'est pas ta faute.
C'est pas ta faute mais c'est faux.
Il a tout inventé.
Scrabble, tisane.
Plus de clichés sur les yeux.
On résume cette histoire en une phrase.
C'est pas mal mais il te manque 500 caractères.
Invente un personnage.
Produce storytelling.
Lucette une vieille.
Lucette joue au scrabble.
Elle a les joues qui piquent.
Elle a des bibis dans les cheveux.
Qu'est-ce qu'ils font les vieux ?
Des grog.
Cyril Ferro me manquera.
Je vais quand même au bout.
Ça va bien égal ce qu'ils mettent dans ce miel tant que c'est bio.
Comme ils disent.
Ah si vous aviez vu nos parties.
Qu'est-ce qu'on a ri.
Et puis on osait en mettre des mots coquins.
Je peux vous le dire.
Tout est faux.
On a la confirmation.
Une fois j'ai tellement ri avec le mot que la nini a posé que je me suis fait dessus.
Non c'est écrit.
C'est toi qui l'as écrit.
Non mais donne le nom.
Médiapart mon pauvre.
Bah Edwy Plenel.
C 'est ça ton taf ?
Bah oui mon pote.
Et moi j'ai payé cet article en plus.
Donc si tu me dis que c'est faux.
Ça n'est pas un site d'information.
C'est un site de rago.
C'est Nadine Morano qui a dit ça.
On nous a beaucoup envoyé un tweet.
Nadine Morano sponsor de l'émission.
On nous a beaucoup envoyé un extrait.
Parce qu'il y a une des stars de notre émission.
Quelqu'un qu'on cite régulièrement.
Michel Sardou.
Le célèbre chanteur qui est revenu dans l'actualité.
Est-ce que c'est Les Chevaliers ou c'est La Légion d'Honneur ?
Je ne sais pas.
Je vais aller vérifier.
En direct live.
En tout cas il a reçu une décoration.
C'est une médaille non ?
Oui.
Ça je l'avais.
C'est La Légion d'Honneur.
La Légion d'Honneur.
Pas dégueu.
C'est Roselyne Bachelot qui l'a décorée.
Drame fou.
Je ne sais pas quand vous écouterez ce podcast mais en l'occurrence Roselyne Bachelot a contracté le coronavirus et donc Michel Sardou s'est retrouvé cas contact.
Terrible.
Il va en faire une chanson ce con.
Virus qui nous envahit.
Comme peut-être d'autres pays.
Oh Michel putain t'as été très vite.
Il avait d'ailleurs refusé que ce soit Emmanuel Macron qui lui mette la... Il avait refusé ?
Il ne voulait pas que ce soit Macron.
Il voulait que ce soit Roselyne Bachelot.
Pourquoi il a refusé ?
Il l'a dit ou pas ?
Je ne sais pas s'il l'a dit.
Attends je vais regarder.
Non il ne l'a pas dit.
Il ne l'a pas dit.
Alors ça cause McFly et Carlito ?
Il ne peut pas les blérer.
Il déteste McFly et Carlito.
Non je ne voulais pas faire de fête.
Il voulait que ce soit son ami Roselyne tout simplement.
Tout simplement.
C'est un mec de poto.
T'en es à ce niveau là.
C'est à dire on te remet une médaille Non mais je vais prendre ma pote qui est ministre.
Ah plutôt que le président de la république.
Oui oui je préfère.
Je la connais je suis plus à l'aise.
Et donc Michel Sardou a été interviewé par Bruce Toussaint comme la célèbre fête de la Toussaint d'ailleurs.
Bien fait.
Il est cas contact aussi.
Non il l'a interviewé en ligne et Bruce Toussaint a dit mais alors il y a quelques temps on vous a interviewé et vous disiez détester tout de cette époque.
C'est un extrait qu'on a souvent passé dans cette émission.
Il a rajouté quelque chose qui l'horripile dans cette époque.
On va évidemment écouter l'extrait.
A votre avis qu'est-ce que c'est ?
Le Covid.
Non.
Ça c'est.
Il adore.
Sur les réseaux sociaux ?
Non.
Pas sur Pierre Ménez ?
Le féminisme.
Non ça ça l'énervait déjà à l'époque.
La tolérance.
Le genre.
Non pas du tout.
Est-ce que c'est un truc un peu parce que c'est déjà presque faut être un peu au fait des problématiques actuelles pour dire ça.
Est-ce que c'est moins sophistiqué que le genre quoi.
Que c'est un truc du genre les escalators quoi.
Non non non.
On sait jamais.
Ça pose moins de problèmes les escalators.
Moi je mets des crocs et puis des fois ça reste coincé dedans.
Les crocs à Sardou qui sera le titre.
On n'a pas trop le choix.
Non mais est-ce que c'est un truc un peu basique.
Il fait trop chaud maintenant en été.
Ça c'est Thomas VDB ça.
Il serait vraiment devenu très vieux s'il commençait à suer par ça quoi.
Non c'est un truc vraiment d'actu.
Les vélos.
Non.
Les trottes.
Ah ça c'était bien.
Mais ça c'était Delon qui avait dit.
Il avait dit je sors de chez moi.
Il y en a un qui passe juste devant moi.
Il fait un bruit comme ça.
Vous trouvez cette interview.
Il fait vraiment le bruit.
Il a failli m'écraser.
Ça vieillit.
Je me dirais qu'il refasse tous ses films avec cette voix de vieux.
Oh Jules Guépard.
Il n'y a pas de trottinette où vous m'envoyez.
C'est bon alors.
Oh je pisse les merdes.
Oh je pisse parole de flic.
Le mariage pour tous.
La PMA.
Les téléphones portables.
On s'approche.
Les gays.
Les femmes.
C'est Sardou.
On n'est pas loin mais c'est un truc très précis.
Et qui est même un peu en retard.
Le mariage.
Le Minitel.
Tous avec leur Minitel.
Les jeunes.
Tu prends de Ligonnès.
Je suis radicalement contre.
L'acharnement qu'il subit.
Vous êtes au courant ?
C'est un truc de société comme ça.
Est-ce que ça touche à la sexualité ?
Pas vraiment.
J'ai posé cette question à chaque truc.
Est-ce que c'est sexuel ou pas ?
Est-ce que ça a un rapport avec la merde ?
Non pas du tout.
Est-ce que c'est pas un truc avec le fait de se dénuder ?
Non mais c'est lié au genre.
Les hommes qui mettent du vernis à ongles.
Non mais c'est Sardou putain.
C'est un truc aussi précis que ça ?
C'est un truc quasiment.
Un peu plus large quand même.
Les hommes avec des cheveux longs ?
Les femmes qui se coupent les cheveux ?
Les femmes à barbe ?
Les femmes qui mettent des jeans ?
Les magiciens ?
Je vais vous faire écouter la réponse.
Je déteste.
Ça veut dire qu'on a tous gagné ?
Dans mon cas vous avez tous gagné.
Je me souviens Michel Sardou d'une déclaration il y a 2-3 ans.
Vous aviez dit je hais cette époque.
C'était avant le Covid.
Ça n'a pas dû s'arranger.
Ah non.
Là j'ai atteint.
Je ne peux plus aller plus loin.
La cerise sur le gâteau étant l'écriture inclusive.
Mais bien sûr.
Pourquoi on n'y a pas pensé ?
C'était sous notre nez depuis le début.
Putain.
Là, ça il va en faire une chanson.
C'était dans la première scène du film.
Là ça s'est arrêté.
Dans la première scène du film.
L'écriture inclusive.
Mais bien sûr putain.
Il développe un petit peu.
Il y a des arguments.
Je vais l'écrire la chanson avant lui.
Là ça a mis fin à tout mon siège.
Pourquoi ?
J'ai essayé de réciter une fable de La Fontaine en inclusif.
Mais ça ne s'applique pas.
Donc vous continuez à détester.
La Fontaine c'est vraiment le siècle actuel.
Ce sont des polémiques sur tout.
Ce sont des petits mots de ci de ça.
C'est affreux.
Vous trouvez que ça se passe mieux aux Etats-Unis d'ailleurs ?
On parlait de la vaccination.
C'est partout.
Ce n'est pas que la France.
Les Etats-Unis ont beaucoup souffert aussi.
Oh !
Oh ma petite dame !
J'ai une forme d'infection.
Ça s'appelle un vieux en fait.
Potentiellement alcoolique.
C'est vraiment le petit vieux dépassé.
C'est vraiment les vieux qui disent avec internet maintenant on ne comprend plus rien.
Mon arrière-grand-père disait je ne regarde plus de films, je ne comprends plus quand ils parlent.
Voilà c'est ça.
Il y a un petit côté nostalgique.
En plus, mets un film, vous avez 40.
Le son, tu n'entends rien.
Non pas du tout.
J'ai fermé les yeux, il y avait les Allemands dans la rue.
J'ai voyagé dans le temps.
Eh mon Wattipoto là !
J'allais écrire Audiard mais en même temps du Watti.
Genre gamin, je vais te dire le Watti bonne chose.
Je vais te mettre un Wattignon dans ta Wattigueule.
Savez-vous ce qu'est la ficto-sexualité ?
Oui.
Non mais je ne vais pas répondre.
On peut deviner.
C'est s'imaginer des scénarios qui n'existent pas.
Est-ce que ça a un rapport avec la fiction ?
Oui évidemment.
C'est baiser avec un personnage de fiction ?
C'est un truc sexuel en rapport avec des personnages de fiction ?
Plus que sexuel, c'est de l'amour.
C'est être amoureux d'un personnage de fiction.
D 'accord.
On est tous sur les ficto-sexuels ?
Je ne sais pas.
Là c'est des gens où ça prend de la place dans leur vie.
Shrek.
Tu coupes ça.
Le mec un peu détente.
Je pense au nom de tous les mecs, Shrek.
C'est Zidane ou Shrek.
Avec ses antennes.
Ma question n'était pas tout à fait innocente.
Est-ce que vous avez des souvenirs de jeunesse ou d'enfance de personnage ?
Bien sûr.
Même encore maintenant.
Alors Justine, je t'en demande trois.
C 'est le concept du cinéma et de la fiction.
Au-delà de l'empathie, c'est tomber amoureux.
Bien sûr.
Il y a la meuf de scène de ménage.
Je m'auto-aime.
Je dirais dans l'ordre Will Smith.
Je suis une légende.
Là c'est Will Smith.
Je suis tombée amoureuse du personnage.
Moi du chien.
Merci.
Je suis dans le prince de Bel Air.
Donc Will Smith tout le temps.
Chaque fois je suis amoureuse de lui.
Quand il court avec son chien.
Je suis une légende.
C'est le chien qui t'a...
C'est vrai.
T'es aussi amoureuse de Tintin dans Tintin et Milou.
Chaque fois c'est un chien.
T'imagines ça dans la vraie vie.
Je suis amoureuse de lui quand il court avec son chien.
C'est vraiment le chien que tu veux.
C'est pas du tout le gars.
Je m'imagine que vous aussi vous avez eu des crushs.
Que toi Justine.
On se souvient plus.
Vraiment t'es pas seul.
Moi pour le coup Agna Bacri je crois déjà.
Je le ferais pas tout de suite.
J'en avais un.
Je pensais que j'en avais un.
Parce que j'allais dire Buffy.
Mais non c'est Sarah Michel-Guillard.
C'est ce que je la trouvais.
Titanic, Leonardo DiCaprio.
On a tous été amoureux de lui.
Est-ce que c'est du personnage ou du comédien ?
Les deux mon général.
Pour moi ça dépend.
Il est romantique dans le film.
Dans la vraie vie il la laisse gelée.
Il se fout sur la porte.
La porte à la fin.
Il la laisse vivre.
Dans la vraie vie lui il se fout sur la porte.
Dans la vraie vie il fait Un bateau, vous savez combien ça consomme ?
On va y aller en caillac.
C'est pas si mal qu'il y a encore des icebergs.
Il reste vraiment beaucoup de place sur la planche.
Pour répondre à ta question Antoine Tu parlais de Buffy.
Je trouve Sarah Michel-Guillard dans Sex Intention plus sexy que dans Buffy.
Du coup c'est dans les sites du Réal.
Sexe dans le titre.
Ça c'est la version française.
Dans la version américaine ça s'appelle Cruelle Intention.
Si on mettait sexe c'est droit au but.
Sexe de meuf ça s'appelle.
On l'appelle Sexe de Meuf.
Ça s'appelle La Chatte à Buffy.
Il n'y a plus rien du tout.
Le Vrod a répondu ça va s'appeler La Chatte en fait.
On l'a tranché.
Les hommes aiment bien ça et les Lamborghini.
Ça va vendre.
On avait ça ou La Chatte à Zidane.
La Chatte à Zidane, bon titre aussi.
Moi il y avait Véra dans Scooby-Doo.
Véra ?
Ah je l'ai joué aussi.
Véra c'est celle avec les lunettes là ?
Ouais.
Les chouchasses.
J'ai rien dit.
C'est pas radiophonique.
Il devait être fatasse parce qu'on les voyait à travers le pull.
Et c'était des dessins.
Elle était cute.
J'ai rien dit.
T'as ouvert tes mains.
Quand elle a dit que les hommes aimaient les seins, j'ai pas dit J'ai pas protesté.
Pourquoi t'aimais bien Véra ?
Elle était cute.
T'as dit cute comme si tu tenais un globe dans la main.
C'est un geste sophistiqué.
C'est de la délicatesse de noble.
Justement pour atténuer un peu le fun.
Et aussi elle avait deux chouchasses.
C'est du physique.
Si j'ai pas le droit de dire que j'aime les seins, mettez-moi les menottes.
J'ai pas dit que c'était juste ça.
C'est un ensemble harmonieux.
Ça et le fait qu'elle résout bien des enjeux.
Elle est intelligente, elle est mignonne.
Elle est cute.
Pourquoi plus que Daphné ?
J'ai fait Daphné, excusez-moi.
Toi c'est Daphné que t'as fait.
Dans un sketch de Batte et Guerre.
Dont Adrien était DA.
J'étais là.
Tu jouais pas dans le sketch.
Merci.
Comme beaucoup de mes rôles, tout à fait oubliables.
C'était moi le mec à qui on enlève le masque.
Et c'était moi le tueur en fait.
On a fait une journée ensemble Justine.
Le majordome.
Non mais c'est pas grave.
T'aurais jamais fait ça aux vieux de scène de ménage.
En même temps il est assez...
Y'a que lui dans scène de ménage et Marion.
C'est vrai.
T'aurais vraiment été ordurière de dire Qui t'es ?
Qui êtes-vous monsieur ?
Moi y'avait une combattante dans Tekken.
Le jeu vidéo.
Ah le Raptor.
Y'avait un dinosaure.
Yoshimitsu.
Je crois qu'elle s'appelait Michelle.
Une amère indienne.
Pas Michelle Sardou, rien à voir.
Mais une amère indienne Qui était très jolie dans Tekken.
J'étais un gros geek.
T'avais quel âge à ce stage là ?
24.
Non je sais pas, 12-13 ans.
A ce stage là ça commence.
En même temps il vendait beaucoup J'ai vu une vidéo du Joueur du Grenier Il vendait beaucoup des trucs Tous les Dead or Alive C'était très axé sur ça.
A nous y'avait pas internet Les VHS c'était technique de s'en procurer Les segs c'était...
Après j'ai pas du me branler en jouant non plus.
Je sais pas ce que tu entends Antoine On m'a pas dit ça, vu que t'as trouvé joli.
C'est pas ça la question.
Le mec il envoie tout.
On avait pas internet, on venait bien se branler sur la Playstation.
Faut qu'on se branle nous.
On avait que ça.
T'as un problème.
T'es encore Antoine.
Parce que là, la personne qui parlait de sa fictiosexualité disait que quand elle était vraiment jeune c'était Max de Dingo et Max par exemple.
Adrien, toi tu disais Vera de Scooby-Doo Toi quand tu dis Will Smith, je vois l'acteur.
Est-ce qu'il y a des personnages de dessins animés qui t'ont, Justine, un peu stimulé, jeune ?
J'en ai pas de précis là, mais je pense que tous les princes de Disney ont dû influencer ce qui est pas bien.
Et c'est vrai que je connais ton mec, c'est un beau prince.
C'est vrai.
C'est Aladdin pour moi.
Et je pense que inconsciemment ça va jouer.
Pourquoi tu dis que c'est pas bien ?
Parce que c'est stéréotypé, c'est bête et puis on te fait croire qu'après tous les mecs sont parfaits alors que pas du tout.
C'est vrai.
Il y a les deux, il y a les mecs super.
Ça donne une vision du couple, de l'amour, qui pour moi ne correspond pas du tout à ce qu'il y a de vie et ça nous induit à en avoir un petit crime.
Jamais emmener faire du tapis volant.
Par exemple.
Heureusement qu'il y a des oeuvres de fiction qui ne montent pas la réalité.
Tous les Disney devraient être très réalistes.
Cela dit, ça évolue parce que maintenant, des fois, il n'y a pas d'histoire d'amour.
Tu prends les Vaiana, les Reines des Neiges, il n'y a plus d'histoire d'amour.
Ça reste pas réaliste.
C'est vrai que si tu es dégoûté, est-ce que tu ne peux pas cracher de la glace ?
Moi, c'était Lola Bunny de Space Jam.
Bien sûr.
À qui ils ont fait une réduction ?
Ma mère récemment.
Elle a été un immense sujet de société parce qu'elle n'a plus de seins dans le 2.
Et alors là, sur Internet, ça a jasé mon pote.
Alors là, les gens comme des oufs.
Antoine a gueulé, il se branlait.
Sur Space Jam 1, il a dit le 2, je vais me branler.
Mettez-moi tout dans la gueule.
Surtout que c'est moi qui ai parlé de seins de personnages du dessin des mêmes et ça te retombe dessus.
Je prends tout.
Tu vois qu'on veut t'énerver pour que tu dises ça m'énerve.
T'as l'impression qu'on peut plus rien dire.
En imitant Jean-Pierre Bacry, c'est tout ce qu'on te demande.
C 'est tout ce qu'on te demande.
Ça m'énerve.
Un petit peu.
Personnage de dessin animé ?
Mieux.
Petit à petit, on y arrive.
Je me déteste.
J'aime bien, je me sens coaché.
C'est comme ça que tu vas t'améliorer.
Personnage de dessin animé, Antoine, t'en as ou pas ?
Non.
Par contre, effectivement, je rêvais d'avoir comme pote Marty McFly quand j'étais gamin.
Mais c'était pas trop les trucs d'enfant.
Mais ouais, des personnages de fiction où je rêvais de les avoir en pote.
Mais ouais, Marty McFly, pour moi, tout petit, j'avais poncé la VHS.
J'avais trop envie de l'avoir comme copain.
Il faisait du skate, il était cool.
C'était pas un peu un loser au début ?
J'ai pas trouvé ce que...
Merci.
Dans le film, au début, il est pas un peu nul, le McFly ?
Non, il est cool.
Instant cool.
Merci d'avoir supposé.
Et comme moi d'ailleurs à l'époque.
On devait être visé à l'époque.
T 'es dev.
J'étais le dev du vice.
J'étais un peu tocard.
J'étais content.
J'aurais rêvé d'avoir ça en grand frère cool.
Bien sûr.
Nouveau petit jeu, les amis.
Je suis allé sur Vinted.
J'ai supprimé mes réseaux sociaux.
J'ai pas supprimé mes comptes.
J'ai supprimé mes réseaux sociaux de mon téléphone.
Ah oui, c'est moins stylé.
J'ai effacé de la tablette.
Elle est juste dans les toilettes.
Pour quand je regarde France quand je chie.
J'ai tout effacé.
Vraiment que sur la tablette.
Je vais sur le navigateur en fait.
Sur la tablette ça démerde quand même.
Vous me schémez ou quoi ?
Je suis pas d'accord.
En gros j'ai supprimé mon téléphone parce que je passais beaucoup de temps sur mon téléphone quand je faisais rien.
Même Insta.
J'ai tout supprimé.
Non c'est oublié.
Du coup j'ai Vinted et je vais beaucoup sur Vinted.
Pas spécialement pour acheter.
Pas pour acheter des trucs mais pour voir des objets.
Des fois des vieux jouets que j'avais quand j'étais jeune.
Et ça me fait marrer de les voir.
C'est plus productif tu trouves ?
Tu penses vraiment que t'as gagné du temps ?
Donc aujourd'hui je suis un nouvel homme.
L'homme qui se présente devant vous n'a rien à voir.
Et tu postes sur Insta ?
Depuis quoi du coup ?
Depuis mon iPad.
De mes chiottes exactement.
T'es un CM ?
Le mec nous fait un effet.
Ouais j'ai plus Insta sur le téléphone.
Mais t'as fait une story tout à l'heure.
Ouais parce qu'en fait j'ai la tablette là.
C'est juste pour vous dire que tu vas sur Vinted.
Mais va à l'essentiel.
Excusez-moi le professionnel du podcast.
Mais non mais pardon.
Je sais pas c'est une construction.
T'es scénariste mec.
Que dirait un acteur français ?
Un scénariste français qui a eu des Césars.
Il dirait quoi ?
Devant une piètre en narration comme ça.
Devant quelque chose qui l'énerve.
Un mec pour l'agacer par exemple.
Pour manifester son courroux.
Donc là j'ai dit FloBeres te met une lentille dans l'oeil.
C'est que Perche-l'oeil est vraiment très agaçant.
Non ma lentille est tombée donc je la remets.
Ce que je voulais vous dire c'est que je suis allé sur Vinted Tout ça c'est pour vous dire que j'ai tapé t-shirts rigolos d'accord.
Je suis allé sur des t-shirts avec des blagues.
Donc je vais vous dire ce qu'il y a écrit sur des t-shirts.
A vous de me dire si ce sont des vrais t-shirts que j'ai trouvés sur Vinted.
Ah oui.
Non c'est pas des trucs comme on avait déjà parlé genre si tu cherches un bordelais mécanicien parce que je me suis beaucoup renseigné sur des t-shirts de merde.
Alors tu peux expliquer pourquoi d'ailleurs.
Pourquoi parce que j'avais fait j'ai fait deux lives, il faudra que j'en refasse d'ailleurs où on créait des t-shirts de merde sur Twitch et notamment je sais pas si vous avez déjà vu les t-shirts où il y a marqué cette femme appartient à un mec et c'est des trucs hyper spécifiques genre et donc on avait fait où il y a une typo par ligne et tout,
on avait fait ça et on avait aussi fait un très très beau t-shirt parce qu'il y a un type de t-shirt de merde qui est le t-shirt qui fusionne deux trucs et on avait fait un t-shirt animal cassing et c'était Tom Nook qui était en brise de Nice animal cassing On en avait parlé dans cette émission mais moi j'étais tombé sur le vortex des t-shirts hommage au 11 septembre où c'est des dessins de personnages des pop culture qui pleurent devant les tours jumelles et il y en avait un fabuleux d'Astérix et Obélix où Obélix faisait un ménire en tour jumelle avec Astérix qui pleure à côté qui a pris le temps même de faire le dessin c'était dans les dernières BD où le méchant c'était Ben Ladenix il a vraiment plus beaucoup de force sur la dernière il tourne à tifé on va le sortir
Je vous lis des t-shirts, à vous de me dire s'ils sont réels ou s'ils ne sont pas réels.
Je rote, je pète, rien ne m'arrête.
Faux.
Vrai.
Je rote, je pète, je suis une paillette.
Mais non, c'est des paroles de la salsa du démon ça.
Ah bon ?
Je rote, je pète, rien ne m'arrête.
Non !
Oui peut-être mais c'est ça.
Je rote, je pète, rien ne m'arrête.
Salsa du démon.
Oui.
Je rote, je pète, rien ne m'arrête.
Car aujourd'hui c'est la fête, c'est la, c'est la, c'est la salle.
C'est vrai.
C'est fou Adrien.
Bah ça existe en tout cas.
Oui, bravo.
3€ XL.
Ah, c'était une introduction à ton jeu, ton truc de vinted.
Oui, vous n'étiez pas à Grasse-Poste.
Je me disais qu'est-ce qu'on en a à foutre, putain.
Présente.
Écoutez, lève-toi et marche.
Mais l'F avait écrit L-E-2-F-E.
Oui, la bière.
Oui, ça existe.
Elle existe en double XL à 13€.
Ah, c'est plus cher.
T-shirt noir, femme imprimée, lève-toi et marche, parodie, marque de bière, drôle humour.
Je vous le dis.
Oui, oui.
Limite ça c'est mieux sur le T-shirt.
Franchement, c'est trop bien comme T-shirt comme ça.
Le concept, tu imprimes la légende.
C'est trop bien.
Ne mangez plus de thon, mangez du con, il y a du stock.
C'est de toi.
Pour moi c'est de toi Sam.
Ça me paraît un peu facile, ouais.
Je dis que c'est vrai, je dis que c'est vrai moi.
Ça existe.
3€ en S.
Les mecs, c'est comme les rideaux de douche, ça colle au cul.
Non, ça existe.
Alors ça c'est un truc d'agenda du collège, mais c'est peut-être pas un T-shirt.
Si c'est un agenda, ça peut être un T-shirt.
Chérik, oui.
C'est un T-shirt.
C'est un T-shirt undies.
Donc c'est une vraie marque.
Il n'y a même pas un truc de...
Mais le piège c'est que ça va être tous des vrais quoi.
Sauf le dernier où c'est Sardou qui se fait spermer dans les feux.
Il l'a fait, il l'a fait.
Tu as hélas cassé un effet, mais c'est pas grave.
Serre-moi l'apéro avec deux cornes et serre écrit C.E.R.F.
Oui.
Non, ça non.
Serre-moi l'apéro en fait.
Ça va être vrai, putain d'enfoiré.
Moi j'ai fait vrai.
C'est tout à fait vrai.
Putain, j'ai oublié de vous le montrer.
C'est quoi la cible ?
J'ai oublié de vous le montrer.
Deux cornes avec écrit serre-moi l'apéro.
Mais pour quoi faire ?
Mais quelle est la cible ?
Si t'aimes la chasse et l'apéro, ce qui est souvent en jeu.
C 'est vrai, ça se tient en fait.
C'est un carton.
Les mecs ont tout compris.
J'investis.
Pulp Friction et c'est un mec qui est derrière un Matterman et qui se frotte.
Oh, j'espère pas.
Non, celui-là non.
Parce que celui-là il est prisonnable.
C 'est vrai.
Non, non, non.
Il est prisonnable.
C'est non.
Je l'ai inventé.
Je l'ai dit, j'aimerais bien le voir.
Tu l'as pas ?
Non.
D'ailleurs, loin de moi l'idée de lancer...
Non, pas sur celui-là.
J'allais dire des fanarts, mais pas sur celui-là.
Pas du tout.
Celui-là non.
Ne le faites pas.
Peut-être d'autres, mais celui-là non.
Ne nous taggez pas, ne faites rien.
Cela dit, Sardou qui se fait spermer dans les cheveux en t-shirt.
Non, mais même pas.
Non, mais non plus.
Pas si c'est consentant.
Sauf que c'est pas...
Faut qu'il lève les deux pouces.
S'il lève les deux pouces.
Après, c'est a priori pas sa sexualité, Sardou, donc est-ce que c'est pas...
T 'en sais rien, mon pote.
T'en sais rien.
A priori, a priori.
Un t-shirt artisanal, mais en trois mots.
Art is anal.
Ah, trop bien.
Oui, oui, il existe celui-là.
Oui, je dis oui aussi.
Il existe et il coûte 8 euros.
Je pense qu'il est beau, moi.
Écoutez, il est pas si mal.
C'est de l'albética, non ?
Non, mais vous voyez, il est en finesse, quoi.
Il a vraiment écrit artisanal.
Il aurait pu dessiner un trou du cul.
Il aurait pu faire l'effort de dessiner un trou du cul.
Regardez, lui, qu'il a juste écrit.
Alors, un t-shirt avec une bouteille de pastis où il y a écrit tout ce que j'ai appris en cours de français, mais où est donc mon Ricard ?
Oui, bien sûr, c'est bien.
Il est bien, celui-là.
Je dis non, moi.
Ah oui, si, si.
Si, il existe.
Il existe.
Mais je l'ai.
Tout ce qui est sur l'alcoolique.
Vous êtes cons, ou quoi ?
Vous en voulez un peu ?
Oui, tu l'as sur toi.
Je suis con, il me le porte depuis tout à l'heure.
Un t-shirt The Good Fucker, au lieu de The Godfather.
Ah oui, d'accord, d'accord.
Avec le logo du pain.
Ah bah oui, tu l'as vendu.
Tu l'as vendu ?
Oui, je vais dire non.
Moi, je dis oui.
Ouais, non.
Mais ça existe.
Avec tous les Vodka Connecting People et toutes ces merdes-là.
Toutes les...
Il y en a trop autour de la tête.
Il était pas mal, celui-là.
Il y en avait mille.
Oui, il y avait souvent des parodies de marques.
Ouais, marques d'alcool ou marques de machins.
J 'ai un pote qui avait Jacoste à la place de Lacoste.
Si je dis un pote, je peux pas dire moi.
Il a mal vieilli.
Il a très mal vieilli.
Avec un crocodile Jacoste.
Ouais, c'est vraiment du harcèlement.
Celui-là, il est vraiment...
Un conseil, fais pas chier comme la marque Nescafé.
Mais il y a écrit fais pas chier.
Mais oui, bien sûr, oui.
Oui, je dirais oui.
Mais légalement, ils ont pas le droit d'utiliser les mots.
Oh, légalement.
Madame la juriste.
Je vais quand même demander à mon avocat.
Il me semble qu'il n'y a pas le droit d'utiliser la marque.
Avec écrit spécial filtre impénible.
C'est une traduction.
Puissant et corsé.
Bon, il faut qu'ils arrêtent.
Est-ce qu'il y a encore ?
Le mieux est l'ennemi du bien.
C'était nickel et ils ont tout gâché.
Monsieur Bricolbit.
Non, non, non.
Ça, c'est toi.
Il y a une référence à un truc.
Au lieu de Monsieur Bricolache.
Vraiment, je serais heureux pendant une semaine.
Ce qui est énorme pour moi.
Si c'était vrai, mais je pense que c'est faux.
S'il existe, tu l'achètes.
Non, je le mets pas.
Je le mets à tous mes lives s'il existe.
Peut-être qu'on va lancer du merch avec Adrien et Monsieur Bricolbit.
Il pourrait arriver très vite.
Ça va finir comme ça.
Vraiment, ça marche pas du tout.
Y'a rien.
Y 'a besoin de mots, y'a rien.
J'avais écrit Monsieur Bricolace.
Je trouvais ça pas très drôle.
Donc je me suis dit, oh Bricolbit.
Et c'est drôle.
Bic de Nice, on peut faire plein de trucs.
T'es sérieux ?
T'as toujours pas fait réparer ton lave-linge ?
Non, mais c'est compliqué.
Je sais même pas qui est allé voir.
Mais Passepartout, elle y répare.
C'est un label pour réparateurs.
Avec eux, t'as le droit au bonus réparation.
Ouais, mais va falloir remplir plein de papiers.
Mais non, mais pas du tout.
C'est 50 euros au moins direct sur ta facture.
Mais bien sûr que je vais la faire réparer ma machine.
50 euros de bonus, c'est trop bien.
Pourquoi je le ferais pas ?
D'ailleurs, il y a un réparateur qui vient dans deux jours.
Écoute-moi un peu quand je te parle.
Le bonus réparation, il va mettre tout le monde d'accord.
Retrouvez tous les appareils et les montants des bonus sur label-calirepare.fr
Avec le logo de Facebook.
Oui.
Euh, oui.
Je t'ai vu au chemin.
Y a pas un droit d'honneur ?
C'est pas un droit d'honneur à la place du like ?
Non, en revanche, il y a le même mégousta.
Je sais pas pourquoi.
Ah oui, d'accord.
Très bien.
Facebook, c'est...
Oui, si, c'est un truc...
C'est sexuel, quoi.
Donc, mégousta, tête de pervers.
Ah oui, bien joué.
Bien joué, Adrien.
Il faut connecter les mêmes entre eux.
Un tee-shirt passé à côté de moi, c'est frôler la perfection.
Avec affection, bien sûr.
Ah oui, bien sûr que ça existe.
Je l'ai vu, c'est ça.
Ça, je vois que vous l'avez acheté.
Non, mais celui-là, je l'ai vu dans ma recherche, dans ma documentation.
Ah !
Un dessin de crotte en arc-en-ciel avec une corne, avec écrit licrotte.
Oui, oui.
Ah, je croyais que c'était Je suis une licorne, Je suis les paillettes.
Oui, qui est très connu.
Ah oui, c'est vrai.
Oui, ça existe.
J'aurais peut-être adapté ça, cela dit.
De quoi ?
J'aurais peut-être adapté le fameux truc de...
Non, ça existe.
Et on est encore sur une undies qui est vraiment...
Et vraiment, si je peux me permettre, je pense que les personnes qui possèdent ce tee-shirt devraient être les derniers à se faire vacciner.
Voilà.
Et puis, il faut des critères.
Au bout d'un moment, il va y avoir des critères un petit peu arbitraires.
Eux, c'est en dernier.
Celui-là est bien.
Désolé.
Et un dernier, un dessin de piment avec écrit Despellet Housewife.
J'adore.
Et il existe en plus.
Il existe.
Oui, oui.
Parce que toutes ces putains de boîtes, elles sont dans le sud.
Sud-ouest.
Il y a un peu de haine.
Non, non.
Il serait très connaissant du marché du tee-shirt.
Mais bien sûr.
J'ai déjà dit.
Tee-shirt corner, c'est Bordeaux.
Ecoutez, ça existe avec la description.
Tee-shirt rigolo et sexy à la fois pour un fashionista avec du piment.
Petit smiley.
Fashionista déjà, c'est sud-ouest.
Non, mais j'adore le sud-ouest.
C'est ceux qui nous écoutent.
J'ai assez exprimé mon amour pour le sud-ouest.
Mais il se trouve que beaucoup de ces boîtes là sont genre Bordeaux, par là quoi.
C'est des tee-shirts un peu que tu achètes sur la plage.
Oui, ça se voit à la plage.
Et voilà.
Bourré, généralement.
Paragin.
Bourré.
On t'a dit t'en as combien.
On t'a dit t'en as combien, putain.
J'allais juste filer mon compte Vinted à Flo.
Et d'ailleurs, n'hésitez pas à trouver tous ces tee-shirts.
Contactez-moi, j'en ai plein d'autres.
T'as pas eu le temps de tout mettre, c'est dommage.
Et se baie pour qu'il puisse te payer des tee-shirts.
Je descends sur Barça la semaine prochaine.
Il y a pas mal de marques là qui ont été parodiées.
Même pour un anniversaire, ça peut être une bonne idée.
En parlant d'anniversaire, Antoine, t'as vu cette transition, est-ce qu'elle t'a plu ?
Tu voulais me raconter une anecdote sur mon anniversaire où tu as été invité, où apparemment tu n'as pas bien vécu mon anniversaire.
Tu sais ou pas ?
Tu m'en as parlé à moi ?
Ah oui, je t'avais raconté.
Flo m'a dit qu'il y avait une anecdote, mais tu m'as pas dit laquelle.
Je te laisse raconter, prends ton temps.
Les gens m'ont battu dans la cage escalier.
C'est pas un bon souvenir.
En gros, Florent m'invite, on peut dire ton vrai prénom ?
C'est Florent.
Il m'invite à son anniversaire, c'était très gentil.
Quelle adresse ?
Quel étage ?
Je connaissais pas grand monde sur l'aile des invités, moi je suis un pote du showbiz à la base, je suis Dave.
A chaque fois je t'imagine être Dave le chanteur, c'est vraiment horrible.
J'arrive avec la perruque.
Vous comprenez pourquoi on m'a tabassé.
C 'est encore juste.
Il a l'oreille absolue.
J'irai bien refaire un tour du côté de chez soi.
Donc à Bracquery, il y a Dave.
J'ai tout un spectre, j'ai une palette.
C'est des deepfakes beaucoup.
Je vous ferai peut-être un sarco tout à l'heure.
Mais là je le masque.
Tu le fais pas mal ça.
Pour être cool, j'arrive en retard.
Un anniversaire de geek c'est une mauvaise idée.
T'es le seul con arrivé.
Il y a du showbiz et il y a des geeks dans cette histoire.
C'est le showbiz geek un peu.
C'est l'anniversaire de FloBer.
C'est mon téléphone.
La BO de Scarface.
T'as des t-shirts dessus ou pas ?
T'as le t-shirt Scarface avec des fesses à la place de Face ?
Et Scar du Roi Lion.
On le fait.
J'ai envie de le faire en live.
Je vais couper le son parce qu'il va rappeler.
Et donc j'arrive à l'anniversaire et je pense être extrêmement stylé en me disant j'ai ramené un cadeau.
Cela dit un anniversaire j'aurais pu deviner que d'autres gens l'auraient fait.
Comme tel un enfant gâté FloBer prend mon cadeau je vais le mettre avec les autres cadeaux.
Il y a une salle dédiée.
Dans mon appartement il y a un temple à cadeaux toute l'année.
Il y a un hôtel et à chaque FloCast il faut que les gens déposent des offrandes.
Ça me coûte énormément d'argent.
Je passe une soirée je regarde mon téléphone je parle à un ou deux visages connus et à un moment arrive le moment des cadeaux.
Le dit cadeau.
Et donc à ce moment là Florent arrive et dit c'est le moment des cadeaux installez-vous mettez-vous en cercle.
Admirez-moi.
Cela dit c'est ma compagne Clara Le Sage qu'on embrasse qui faisait ça On l'a déjà raconté dans ce FloodCast mais Antoine et Clara ont un petit bisbi dans le passé parce que Pourquoi je ris ?
Je lui ai vomi dessus dans le bus.
J'ai le mal des transports.
C'est le mot bisbi je pense.
En gros avec Antoine on a fait les FloodCast au Bataclan.
C'est grâce à Antoine que ces enregistrements ont été possibles.
C'est lui qui a tout produit, qui s'est occupé de tout.
Pour le premier, Clara est venue accompagnée de Monsieur Poulpe parce qu'à l'époque elle travaillait avec Monsieur Poulpe et Antoine fait rentrer Monsieur Poulpe et Antoine ne connait pas ma meuf donc en fait il voit ma meuf avec ses deux frères et il est genre,
c'est qui quoi ?
D'où tu veux rentrer ?
Et donc du coup il y avait déjà un peu une ambiance où Clara me dit il y a le gars du Bataclan qui veut pas me faire rentrer.
Et j'étais un peu stressé Il m'a un peu mal parlé Je suis revenu, je fais rentrer ou je sais pas Il était très stressé Dans le stress, j'ai été odieux.
Non mais c'est vrai Je le dis Et donc à l'anniversaire Clara arrive et dit vous êtes pas sans savoir je vous avais prévenu pour l'anniversaire de Florent je lui ai acheté une platine une platine vinyle sinon je sais pas ce que une platine de DJ j'aurais pu être DJ et donc j'avais demandé à chacun d'entre vous Et j 'ai eu le goût d'offrir un vinyle en souvenir d'une émotion vécue avec Florent C'est vraiment très puissant,
c'est pas juste un vinyle, c'est un truc en souvenir de votre amitié Flood avait acheté un t-shirt, il est super rigolo J'avais acheté une très bonne BD, mais ça restait une BD, c'est ça le problème Et là je me dis, ok j'espère qu'il va ouvrir ses cadeaux et tout le monde va un peu vaquer à ses occupations dans la fête Et là c'est solennel,
on ouvre les cadeaux un par un Celui-là c'est qui ?
Ça c'est moi, vas-y ouvre !
Et à chaque fois la personne dit, ça m'a fait penser à toi parce qu'à ce moment-là on a vécu des choses tous les deux Et là je fais, putain on va arriver à mon cadeau, déjà personne me connait, je vais avoir l'air méga con J'avais bien deviné, parce qu'avant même d'ouvrir mon cadeau,
il y en a déjà 5 ou 6 qui ont fait la blague Eh c'est Chillié qui n'a pas compris, regardez, clairement ça c'est pas un disque Je fais, putain ça tombe sur moi, je suis mort Il y a certaines personnes qui ont carrément...
Tu sais à un moment je vois un sac et je fais, cool ça ça ressemble pas trop à des vinyles, je suis pas tout seul Et là tu ouvres, 8 vinyles C'était les trucs de Peurat Et je me souviens tu avais offert Sabotage des Beastie Boys Heal Communication, l'album Et j'avais trouvé que c'était super bien C'était cool de te souvenir ce qu'avait offert Adrien,
en fait c'est pas le cas C'était cool de...
Non mais c'était Beastie Boys Et donc voilà, arrive mon cadeau, énorme moment de solitude, vraiment très très dur Et j'avais une sorte de complice qui était un type très sympa, assis à côté de moi Mais qui me parlait pas, et donc moi je faisais un peu des blagues mais que pour lui Parce que je voulais me détendre un peu,
je faisais Ouais en fait, machin, mais genre tu sais, quand t'es un peu loser au collège Et lui vraiment m'a pas validé quoi, c'est à dire Il m'a un peu, pas ghosté vraiment, mais c'est genre J'entends tes trucs, mais vraiment J'ai pas envie de t'aider Me parle pas trop,
voilà Et du coup c'était un très grand moment Et c'était Cyprien, faut le dire quand même Voilà, c'était Cyprien Et donc c'était un peu Et pendant tout le truc, on avait exactement la même paire de pompes, même couleur et tout Même tête un peu Je me suis dit,
dis lui ça, ça va briser la tête Et j'ai fait Non c'est bon, t'es déjà vraiment très loser à cette fête Tu vas t'arrêter là et dès que c'est tout ça, tu t'en vas On a les mêmes pompes, non ?
Regarde, c'est les mêmes chaussures J'avais combien toi, 43 ?
44 moi Marrant, une taille près Voilà T'as offert un vinyle toi, une BD ?
C'était pas assez bas Et à ce moment là, j'avais très envie de partir et finalement, je me suis bien amusé à cette fête Ça a l'air, ouais Après ce moment un peu chiant, je suis resté tard en plus après, on a discuté, je m'étais fait des copains On a passé une très bonne soirée C'était super Entre deux vagues Je t'avoue que le moment,
les 45 minutes d'ouverture de vinyle en attendant mon tour où je sais que je vais me faire humilier J'avais pas vécu ça depuis le collège C'était quoi cette BD ?
Tu t'en souviens ou pas ?
Je me souviens plus du titre C'est parodie en gros de la BD In God We Trust de Winschloos C'est très très drôle C'est vachement beau et c'est très très drôle Sinon t'allais faire comme moi, tu viens sans cadeau J'étais venue sans cadeau T'avais fait ça ?
J'ai fait pourquoi ?
Ah non parce que je déménageais, je voulais dire de la racheter T 'avais pas eu le temps T'es une énorme rapia tout simplement Du coup j'ai offert un vinyle Rapia c'est quand on est défoncés, c'était le mot de la BD Tu t'en es offert un 6 mois plus tard et t'étais hyper content,
tu t'y attendais pas T'as eu ton petit vinyle de Destiny's Child Et j'étais très heureux Moi je ferais plus de cadeau En plus c'est marrant parce que moi même ça m'a angoissé ce truc là Parce que même si c'était une super idée de ma meuf de dire Ah bah cool je te prends une platine et tout le monde t'offre un vinyle Mais effectivement c'est devenu très une procédure Tout le monde s'est mis en cercle autour de moi Et ça moi en termes de pression c'est horrible Parce que tu dois avoir l'émotion de Oh génial C'est pour ça que j'aime bien Noël où tout le monde offre ses cadeaux en même temps Et si t'es déçu Fallait faire des cadeaux à tout le monde Fallait pas brûler des agneaux au milieu de la pièce C'était bizarre Pour préciser il y avait quand même un truc Très procédural Mais surtout il y avait une sorte d'arène Et il y avait un peu un black battle Tu sais à chaque vinyle tout le monde avait un peu La bonne vanne,
le truc C'est de la merde C'est de la merde C'est pas ça C'est que quand t'es pas dans la bande des cools et que tu sais que ça va te tomber dessus J'ai fait dans mon froc Et voilà Cyprien il m'a pas baqué Alors qu'on avait les mêmes pompes Putain le mec Il avait vu qu'on avait les mêmes chaussures il a pas réagi Ecoute j'ai été Peut être pas puni mais j'ai vécu C'est pour ça que ça me faisait rire que tu le racontes dans ce podcast Moi même j'ai vécu un truc Aussi gênant je pense à l'anniversaire de Jonathan Cohen pour ses 40 ans anniversaire surprise et j'arrive et...
Il va être content qu'on balance son anniversaire !
Bah non, il le cache pas !
Et donc j'arrive et donc là pour le coup il y a vraiment...
parce que là tu fais genre manger le showbiz mais pfff n'importe quoi !
Que des no-name à cette soirée !
Il m'a montré, je sais pas si c'est une vérité, il a dit que des no-name et il m'a montré la main !
Vraiment humiliant putain !
Alors qu'il y avait Teddy à côté !
Mais moi j'ai pas eu de problème de cadeau, je t'ai pas invité !
Je suis encore à la strade d'en dessous moi !
Tout le monde en a pour son bord !
T'as entendu ma bio de tout à l'heure, je peux pas être invité à ce genre d'événement !
T'es pas derrière !
Non mais le FloodCast ça devait me relancer !
FloBer c'était un copain, attends...
avec qui j'allais Ninten sous le pont !
Non mais là ça devait repartir !
Mais là il s'est... mais bon...
Mais moi je me regarde dans la glace, j'ai pas baissé mon frec !
Qui nous amène donc ton anecdote ?
Voilà, à mon histoire !
Où en gros c'était plus ou moins la même chose, sauf qu'au lieu d'offrir des cadeaux, les gens devaient raconter une histoire !
Oh non !
A savoir, chacun disait...
Il est mort en fait, c'était son enterrement !
Mais non mais c'est vraiment un anniversaire d'acteur quoi !
Non mais c'est horrible !
Tu dois faire 5 minutes de stage...
Bah non mais alors pour...
T'as dû raconter quelque chose !
Eh bah je n'ai pas eu à le faire car ça s'est vautré tout seul, c'est à dire qu'il y en a eu 3 effectivement très à l'aise dans l'exercice, qui ont été super, où à un moment les gens ont fait...
Oh non...
Oh non, c'est un peu long...
Mais surtout, je l'entends quand même, qu'il y a le mec qui raconte bien les histoires...
Non mais c'est horrible !
C'est le mec le plus drôle du monde, et il y a un truc où on va passer en ligne, passer et...
C'est pas pour faire des...
Mais il y avait des gens vraiment dont le métier c'est ça, il y avait des humoristes, il y avait des trucs, et t'es au milieu et tu fais...
Bah ça va être horrible !
J'ai eu une montée de stress !
Ah mais quelle horreur !
J'ai fait semblant d'aller au shit !
Ah oui, j'aurais fait ça moi !
J 'aurais été faux pire !
C'est censé être un peu mon métier, pourtant !
Mais vraiment, moi je...
Non, horrible !
Et heureusement, ça s'est voté, donc ça m'a un peu sauvé.
Putain mais la prise d'otage, sans déconner !
Vous, c'est votre métier, toi t'es là, tu fais...
Si, si, tout le monde doit le faire !
C'est marrant, on déconne !
On va pas mettre de notes !
Personne rigole !
Putain, l'enfer !
Alors je pourrais commencer...
Supriya, on a les mêmes chaussures !
Donc t'es dans ma team, voilà !
Moi je me souviens...
C 'est tout l'inverse, je me souviens de l'anniversaire de McFly, puisqu'on est dans l'anniversaire de Star, et il y a eu un moment de communion fou...
Quand il a montré ses couilles !
Ah non, c'est vraiment ça !
Et tout le monde s'est mis autour de lui à chanter Les Grosses Couilles de David !
Sur l'air de Steven Nation Army !
C'était fait tout seul, et c'était...
J'étais émue !
Oui, c'est ça !
Les Grosses Couilles de David !
Et ça a duré, mais je sais pas combien de temps !
C'était formidable !
Parce qu'il y a eu ça, et il y a eu ça !
Le truc, c'est que Macron l'a chanté dans...
Et Macron, c'était son gage, ils ont trouvé l'anecdote, et il sort une vidéo où il chante Les Grosses Couilles de David !
Bah j'ai ado !
Et c'est parce qu'il y a eu Steven Nation Army, mais il y a eu 5 ou 6 chansons !
C'est qu'après, il y avait une nouvelle chanson, et donc on changeait de rythme sur Les Grosses Couilles de David !
Les paroles étaient toujours Les Grosses Couilles de David !
Il était au sanc, et il prenait cet amour !
C 'était génial !
Et il faudrait préciser qu'il a d'énormes couilles !
Ça n'a aucun sens sinon !
Et il faut préciser que ça n'était pas prévu !
Les micros de France Bleu !
En termes de taille...
Bleu, quand il se met un anneau...
D'où la couleur France Bleu !
Ah non merde, je vais faire référence à un truc !
Oh je vais le dire !
Non, non, non !
Si tu as coupé, on est obligés de le dire !
Toi Teddy, est-ce que tu as déjà été invité à une soirée, ou vraiment ?
Pas par moi, bien sûr !
J 'ai pas souvenir !
Et là c'est con parce qu'on enregistre la brève, donc ça compte même pas !
Moi j'ai ramené des bières, on m'a pris le fil de la flotch, bon voilà, c'est pas un truc entre potes, c'est un truc de boulot !
Donc y'a pas de problème !
En soirée, non, non, pas rarement !
Moi j'ai fait 2-3 soirées avec toi, on avait quand même beaucoup rigolé !
Oui, évidemment !
Je me souviens !
L'alcool avait coulé à Flo !
Ouais voilà, le problème c'est que je bois énormément !
Les soirées sont pas les mêmes pour moi que pour les autres, ils voient des trucs que je fais et dont je me rappelle jamais, donc c'est assez chaotique !
En fait c'est pas un faux podcast, c'est une intervention !
Y'a une banderole qui va tomber du plafond, c'est ton intervention !
Vous vous êtes fait chier, putain c'est cool, ça fait plaisir !
Ouais je me suis chié dessus, en boîte, des trucs comme ça !
C'est que ça !
C'est vrai ou pas ça ?
Oui c'est vrai !
Tu peux nous en dire plus ?
Au pire on comprend !
C'est une histoire que j'ai racontée quelques fois, on avait 18 ans avec...
T'as quitté ta campagne déjà ?
J'ai déjà quitté ma campagne, et on allait à l'acropole, une discothèque où est née notamment la tecktonik, à Chili Mazarin, avec deux amis, et donc on était pauvres, donc on allait pas boire en boîte, on buvait sur le parking, On était genre des boîtes où tu peux te chier dessus !
Et donc on avait acheté un cubis de rosé à Lidl, Bah je crois que c'est le meilleur !
Il y a pas mal de mauvaises idées là !
Il y a pas mal de trucs qui s'emboîtent !
Une mauvaise idée, 4 euros les 5 litres, une mauvaise idée, non je pense pas !
Moins cher qu'un pack d'eau mon pote !
Moins d'un euro le litre !
Et donc on a commencé à boire, on est arrivé sur le parking vers 22h, on a commencé à boire des rosés, et on s'est dit tiens on va se faire pimenter un peu le jeu, dès qu'il y a un avion qui passe, on voit à cul sec !
Ça a dû arriver, mais on n'est pas aussi timé !
Sauf qu'on était à 5 bornes d'Orly !
Ce qui est bien c'est qu'il y a le timing, il y a l'heure, le lieu, tout est bien !
Il y a l'idée de merde !
On a bu le cubis en 1h je pense, sur le parking dehors comme ça, et vers 23h, on est arrivé tôt, la boîte était à peine ouverte, et j'ai dit vas-y les gars faut qu'on aille dedans, je commence à avoir envie d'aller aux chiottes quoi !
Avec l'alcool et tout, ça tronche le bide quoi !
Et donc j'ai un pote qui gerbait déjà un peu sur le parking, on dit vas-y on y va, on essaie de rentrer quoi !
J'aime bien quand même quand tu le présentes comme un à côté, évidemment mon pote gerbe, il gerbait déjà un peu !
Il avait commencé à gerber, mais il se gardait pour la boîte !
C 'était déjà la prémisse du bouquet final !
Le bouquet final était à 23h, c'était le début de soirée quoi !
Donc on va devant la boîte, le videur nous regarde, il dit vous êtes 3, attendez 2 secondes, là il y a un peu de stress, ça se voit déjà qu'on est bourrés, on pue, on est 3 mecs qui puent de 18 ans, c'est ridicule !
Il nous fait rentrer, on est super content, on rentre, il y avait 15 personnes à l'intérieur, le truc est très très grand, on est content, on commence un petit peu à danser, rapidement je tombe, 10 minutes environ,
je tombe, mais il y a une chute festive, j'étais encore content, je me suis fait marier, je suis tombé, c'est rigolo !
Aucune sensation !
Comme un gros bébé !
Exactement, comme un sac à patates !
Et donc mon pote, je ne sais pas pourquoi d'ailleurs, mon pote avec un autre gars m'emmène aux chiottes, et donc on rentre, pourquoi faire ça ?
J'ai envie de gerber, besoin de s'isoler un petit peu, tu gerbes sur la piste, t'es viré de la boîte, on faisait quand même super gaffe, là-bas t'as une médaille, t'as une bouteille, il y a des rigoles !
Ils vont péter le magnum !
Le sol est un peu incliné, il y a des rigoles à gerbe épices !
T'as mal aux jambes parce que tout est en pente, mais c'est vraiment pratique !
Rigoles à gerbe épices !
C'est pour ça que la tectonique c'est sans bouger les...
T'as les pieds posés, pas vraiment bouger les jambes !
Pour évacuer la gerbe qu'il y a sur la chemise !
Et donc ils m'emmènent aux chiottes, les chiottes, t'as les lavabo à l'entrée, t'as 4 chiottes ensuite, avec des portes un peu fermées, tout est un peu...
Ils gerbent un peu, les portes sont un peu fermées !
Parce que justement, je suis à faire des mâles, et donc je sais pas trop comment, il y a un moment mon pote était assis sur les chiottes, moi j'étais enroulé autour...
Comme un boa en paillasson ?
Non, autour des chiottes !
Lui était assis debout, il dormait, sur le sol des chiottes !
Il faut le dire, c'était avant le Covid !
On se dégaffe !
C'était avant le Covid, on disait ça !
Maintenant, tu t'enroules autour des chiottes, à 1 mètre de distance de ton pote !
C'était des chiottes exprès, tout était respecté, et donc j'étais la tête sur le sol, et en fait les chiottes, le verrou ne marchait pas, donc les gens essayaient de rentrer régulièrement, et j'ai pris la porte dans la tête pendant environ 3 heures, sans trop m'en rappeler,
et vers...
C'était une campagne anti-alcool, c'était il y a quelques années, j'ai un peu baissé le pied...
Levé !
J'ai accéléré !
J'étais un gamin, maintenant j'y vais à fond !
C'était à l'époque, je passe la 5ème maintenant !
Je ne prends plus la porte, je la casse d'emblée !
Je la dégonde et je fais...
Qu'est-ce qu'il y a ?
J'avais vu un mec se chier dessus, putain !
Je chie sur le parking, j'avance la merde, je rentre, j'ai plus de temps à perdre !
Et...
Ça vous choque ?
Ça vous choque, les bourgeois ?
Ah ça, c'est sûr que c'est pas pareil qu'on ferait ça !
Ça me fait peur, la merde !
Oh là là, ok...
Bon...
Continue, ça suffit !
C'est gênant parce qu'on connaît la chute, mais en même temps...
C'est un épisode de Columbo !
On sait la fin, mais...
C'est vraiment l'histoire et le...
Et l'assassin, il était dans l'avion !
Il était dans mon fûte, l'assassin !
Moi aussi, j'attends la fin de cette histoire !
Moi aussi, j'avais envie !
Donc je me réveille vers 3h, mon pote qui est assis sur les chiottes, je dis, putain, bâtard, tu m'as gerbé dessus !
Je vois de la merde partout !
Il me dit, non, c'est toi !
Je dis, ok, très bien, je me rends...
Ah, rassuré !
Peut-être que c'était vraiment lui qui t'avait vomis dessus !
Peut-être, mais c'est pas impossible que je gerbe aussi, bravo !
Un beau mélange !
Et 2h après, vers 4h30 du match, donc j'ai dû aller aux chiottes à minuit, je me suis levé vers 4h30, je sors un peu frais puisque je me suis gerbé, t 'as bien dormi, t'as bien reposé !
J'avais une chemisette blanche que je mets autour de ma taille parce que j'avais quand même été beaucoup par terre, en me disant, voilà, c'est reparti, la soirée commence !
T'es torse nu !
Ça se faisait beaucoup dans ces boîtes-là !
Encore une fois, avant le Covid !
À l'époque, ça se faisait !
À l'époque, attends !
Et donc je sors des chiottes, je glisse, je tombe, parce que c'était dégueulasse par terre, donc là, je retombe, je retombe, je me relève...
Il s'est écoulé combien de temps ?
4h !
Il a dormi 4h dans les chiottes !
Mais t'es encore vivant, c'est ça qui est fou, quoi !
T'es encore là pour nous le raconter ?
La boîte était vide, t'as bien fait de te claquer un petit seum pour revenir au pic de la fête !
T'arrives, il est quoi ?
À 2h ?
4h !
4h du mat', je sors des chiottes, y'a un mec qui dit, oh, ça pue la merde !
Non, non, j'ai gerbé, j'ai...
T'inquiète, t'inquiète, t'inquiète !
Quand même assez confiant, je me lave un petit peu les mains, je me débarbouille...
Torse nu, hein !
Je mets ma chemise autour de ma taille, qui est vraiment pleine de gerbe...
Ça peut être vu pour un parfum homme, comme tu le dis, franchement...
Vraiment pas, si t'avais vu les images, non.
Tu te mets dans la glace, t'es torsu, t'es en boîte de nuit...
Tu fais un taxi-driver, tu sais, genre...
Talk it to my wife !
Moi, je vois Henri Cavill dans mes chiottes, un peu...
Une chemise dans les chiottes, là, c'est...
Donc un peu confiant, encore un peu...
Je vois une fille qui est assise, je vais me mettre mes ailes...
Mais non, c'est pas possible !
C'est quoi, le niveau de confiance ?
Mais il a dormi 4 heures !
Accosté une meuf, alors t'as une chemise pleine de gerbe autour de ta taille...
C'est de l'inconscience.
C'est la jeunesse.
C'est plus de l'inconscience.
Cela dit, il a fait un gros dodo, il est renforcé, tu vois...
Et je suis encore ivrement, parce que...
Tu pensais, en tout cas, qu'il pouvait rien t'arriver de pire.
Non, j'étais au maximum.
Peut-être que l'avenir va me contredire.
Cette histoire est très longue, je suis désolé.
Elle est sublime.
C'est du caviar.
La fille se barre, évidemment, rapidement.
Et avec mon pote, on se dit...
On cherchait un troisième acolyte, qui n'était pas là.
Il a dû... Parce qu'il a passé la soirée tout seul, finalement.
On était trois, à la base.
On était deux dans les chiottes pendant 4 heures, et l'autre...
Il a dû danser et partir.
Et donc, on dormait dans la voiture, parce qu'évidemment, on faisait attention.
On savait qu'on avait trop bu pour repartir.
Donc, on dormait sur la voiture d'un parking, c'est assez stylé.
Pour l'instant, tout était très raisonnable.
Pas besoin de préciser.
Oui.
Ça parmi d'autres choses.
Mais vous reveniez en voiture ?
Oui, mais bien longtemps après.
C'est ça qu'on dormait dans les toilettes de la boîte.
C'est ça.
Et donc, je sors sur le parking.
On voit mon pote qui dormait dans la voiture, effectivement.
Et je sens comme une gêne.
Au niveau de mon pantalon.
Et tu la sens que maintenant ?
Oui, parce que les sensations sont très faibles encore.
Il y a encore beaucoup d'alcool dans le sang.
Je sens comme une gêne.
Et donc, dans le doute, je baisse mon jean.
Et je vois qu'il y a un accident.
Donc, ça veut dire...
Et t'as passé combien de temps dans le sang ?
Non, mais je crois qu'il y a Monsieur Chiffre qui aimerait...
Non, non.
Ça veut dire que t'es allé draguer une meuf.
T'es allé t'asseoir à côté d'elle.
T'as écrasé ta merde.
On déborde.
Ça a dû déborder.
Il faut envoyer cette histoire à Ondelate.
Il y a trop de rebondissements.
Et qu'il fasse la voix de la meuf qui s'est fait draguer par un gars qui s'est chié dessus.
Non, enfin, ça sent la merde.
Pourquoi tu racontais ça, déjà ?
Ah, pour le plaisir.
En plus, j'ai passé des bonnes soirées.
Et donc, là, je vois qu'il y a un truc.
Je suis sur le parking.
Trois, quatre heures.
Je retire mon jean.
Il y a du morceau.
Je retire mon calbut.
Je suis à poil sur le parking.
À poil sur le parking.
C'est pas fini.
J'avais pas beaucoup de thunes.
Je me dis que je vais garder mon jean.
Sur la plage arrière.
Je suis étudiant.
Le caleçon est allé à la poubelle.
S'il y en avait un.
Je le retourne pour jeter la merde par terre.
C'est pareil ?
Oui.
Je le retourne et je le remets.
Ça ne marche pas quand tu t'es chié dessus.
C 'est quand tu l'as porté juste.
Je jette mon étron au sol.
Un peu ivre en chaussettes.
Je marche dedans.
Je retire mes chaussettes.
Je les dégage aussi.
C'est comme ça que les enquêteurs l'ont retrouvé.
Au final, j'ai pioncé dans la voiture.
À poil avec juste une chemise autour de moi.
Mes fringues pleines de gerbe sur la plage arrière.
Qu'on avait pas mis dans le coffre.
Je ne sais pas pourquoi.
Je me refais le film.
Je rêve de dormir dans cette voiture avec vous.
Le mec est à poil.
Cul plein de merde.
Je ne suis pas tout nu.
J'ai enroulé avec ma chemise pleine de vomi.
Je garde ma dignité.
C'était une Renault 25 Nevada.
Et le lendemain...
Dormir à 3 dans une caisse.
Le lendemain, le truc...
Ce n'est pas ce qui me fait le plus plaisir.
3 !
2 !
Je veux bien mais pas 3 !
Ce qui est assez terrible.
Je fais vite.
Le lendemain, à 10h.
Mon pote avait une visite d'appartement étudiant.
Je ne sais pas quoi.
Ce n'était pas très loin.
C'était un peu l'occasion.
On a attendu dans la voiture.
Le mec vient visiter.
Il est à poil.
Il a juste une chemise autour du cul.
Il sort la merde.
Il est paumé.
J'aime bien.
J'ai un peu peur du vis-à-vis.
J'ai dû refiler sa chemise.
Il m'avait prêté sa chemise.
J'ai remis sa chemise pour aller au rendez-vous.
Après, les trucs à cachant, c'était vraiment dégueulasse.
Pas à ce point-là.
Pas tous.
Après, il revient.
Nous, on attend la voiture.
Il revient à la voiture avec un de ses potes.
Il était venu faire une visite aussi.
Il s'est dit au rendez-vous là à 10h.
Sauf que lui, il n'avait pas du tout fait la même soirée que nous.
Il rentre dans la voiture.
Il arrive.
Il y a une Teddy à poil.
La bite pleine de merde.
Mets ta ceinture.
On est raisonnable.
On fait quand même gaffe avec les bagnoles.
Il rentre dans la caisse.
Il pleuvait énormément.
Il rentre dedans.
L'odeur générale était insupportable.
On a fait 500 mètres pour le ramener.
Il a dit non mais je vais descendre.
Il est vraiment descendu de la voiture.
Il a pris un bus alors qu'il flottait énormément.
On est rentré.
Voilà.
Bon, ça mérite pas forcément d'applaudissement.
Non, non.
Ça mérite un applaudissement de le raconter.
Oui, le courage de raconter.
Mais surtout que j'ai l'impression que c'était pas le plus fou que tu aies fait.
Tu nous racontes ça.
Celle-là, je peux la raconter.
Si ça peut vous dissuader de boire.
Ça peut être vraiment désagréable.
Je pense que t'as pas passé une bonne soirée.
Non, pas une bonne soirée.
Pas un bon lendemain.
Tout était nul en fait.
Toute la semaine qui a suivi.
À part 10 minutes au début où j'étais avec mes potes.
Le premier verre, super sympa.
Le premier verre, c'est de l'aide du Lidl.
C'est vraiment le moment où t'as vu le prix du Qubit.
Putain, pas cher.
Le bon moment.
Deux avions et après capsule dépressive.
Terminé.
Exactement.
Ne buvez pas tant que ça, c'est vraiment pas utile.
Ça fait des belles histoires à raconter.
Mais à vivre, c'est vraiment nul.
Et donc vous laissez fermer ça, le gouvernement ?
Vous empêchez ça ?
Les bons moments dont on se prive.
On peut prendre le métro et on peut pas faire ça ?
C'est ça que vous nous dites ?
Ne faites pas ça chez vous.
Merci beaucoup.
A Dijon, t'en as fait des soirées ?
Le privé, le Chat Noir.
Ici, on a parlé du Vieux Léon.
Ça pour le coup, c'était un bar de show.
C'est marrant.
Quand j'ai parlé du Vieux Léon dans le podcast, j'ai reçu plein de messages de Dijonais en furie.
Putain, le Vieux Léon !
Il y avait une vraie fierté d'entendre parler de ce bar.
C 'est un bar horrible.
Moi, j'avais raconté.
T'as dit quoi ?
Qu'est-ce que tu as dit ?
J'avais raconté que j'avais demandé un coca et qu'il m'avait dit, un coca ?
Tu crois au McDo ?
Et après j'avais dit, du coup, de l'eau, on n'a pas ça, non ?
T'es une plante.
Et du coup, c'était, que de l'alcool vous avez ?
Ah ouais, on a un bar !
Tu rentres, déjà, s'il n'y a pas la rue qui est à nous, c'est que c'est fermé.
C'est un enfer à cet endroit.
Mais c'est vrai que...
Toi, t'as quel âge déjà ?
T'as un petit peu plus vieux que moi, je crois.
J'ai 34.
C'est pour ça qu'on ne s'est pas croisés.
Mais moi, j'ai fait des belles soirées à Dijon, bien nulles, de bar en bar, où tu fais...
En fait, mes parents, ils se barraient tous les week-ends.
Ils se barraient à la maison de campagne et du coup, j'avais l'appart pour moi.
Et donc, nous, on picolait à la maison avec les copines.
Et nous, c'était genre Passois, Manzanita, Soho.
Malibu, non ?
Malibu Coco, bien sûr.
Et on s'envoyait un mix des quatre.
Et avec du jus d'orange, très certainement.
Pourquoi aujourd'hui, j'ai des problèmes d'acidité de l'estomac ?
Je me pose la question.
Du Jaffa Den, évidemment.
Le paron de Mark Rupert.
Et ensuite, on allait soit au Chat Noir, ça c'est quand on était plus âgés et sinon, on allait au Colors, qui était la boîte Le Colors !
On allait au Colors avec les soirées médecine et tout.
Il y avait des fois de la musique un peu rock au Colors.
Ouais, mais à ce moment-là, moi, il faut bien savoir que je suis vierge et je vais le rester vraiment jusqu'à la fin de Dijon.
Je ne vais pas me taper une meuf de Dijon.
Jusqu'à la fin de l'existence de la ville de Dijon.
C'est ça !
Je revis.
C'était merveilleux.
Non, j'adore.
Des fois, moi, je retourne à Dijon avec plaisir, mais je ne vais pas dans les bars.
Franchement, moi, je n'ai pas trop d'endroit à Dijon.
Moi, j'ai derrière la Fnac où il y a les Punk à chien.
C'est le seul endroit que moi, j'adore.
Je te donne une pièce, bien sûr.
On est de peur de me retrouver un jour avec eux.
Ça ne coûte pas cher.
Si jamais un jour...
Si il lâche la laisse, on sait que...
J'ai des copains.
Les amis, nous avons reçu des questions de la part d'auditeurs quand j'ai dit que vous étiez invité.
Teddy, toi, qui semble avoir beaucoup côtoyé Kemar à l'écran, je trouve que vos jeux d'acteurs sont excellents quand vous êtes ensemble.
Je pense, par exemple, aux scènes dans La vie douce 45.
Avez-vous envie de faire des fictions ensemble plus sérieuses que ce que vous avez pu faire dans La biscotte ?
Déjà, c'est gentil.
La vie douce, dont on a déjà parlé récemment, parce qu'on a reçu Pasteur, qui avait joué dedans, et j'ai retourné avec eux, justement, avec Célia et Bastien, hier.
Il sortira début mai, je crois.
Ils sont très gentils.
Et c'est vraiment bien ce qu'ils font.
C'est vrai que t'es super dedans.
Bah, baiser !
Pourquoi pas ?
Après, je t'avoue que la petite anecdote d'avant m'a un tout petit peu...
J'étais jeune.
Non, Kemar, on a envie de refaire des trucs, mais...
Je vous dérange pas.
J'ai déjà une carrière de merde.
J'ai un truc à dire.
Et en plus, c'est pour dire qu'on va rien faire, donc c'est même pas la peine.
Vous avez raison de me couper.
Non, mais tu aurais envie de faire des trucs...
Sérieux, non.
Non, non, pas du tout.
On écrit des trucs de comédie, mais en sérieux, non.
Et même de la comédie, je dirais, moins absurde.
Non, c'est vrai, vous voulez vraiment vous marrer sur le... Vous voulez vraiment être con ?
Non, pas du tout !
Pas du tout.
Vraiment pas bon.
C 'est ça que vous voulez faire ?
C'est ça !
Non, non, l'objectif, c'est vraiment ce qu'on fait là depuis quelques années, c'est de faire des dossiers de séries qu'on vend pas, quoi.
Pour l'instant, ça en tient bon.
Moi, j'avais participé à Gilles et le tennis, quand même.
C'est vrai, t'avais été très bon.
Et j'avais beaucoup rigolé.
Donc non, pas de projet en particulier, mais des envies qu'on fera probablement pas.
Question un peu pour tout le monde, surtout pour les gens qui font du podcast, donc je pense peut-être plus pour Antoine ou Adrien.
Comment avez-vous réagi lorsque vous avez vu que votre podcast commençait à marcher alors qu'au début, c'était un peu un truc de niche, Antoine ?
Alors moi, je peux dire, de toute façon, je n'ai pas accès aux chiffres, donc je n'ai jamais su quand ça commençait à marcher.
Non, non, mais pas beaucoup.
La question, c'est plus quand le podcast a commencé à être... Quand on a commencé à t'en parler dans les réseaux sociaux.
Non, mais d'une manière générale, que ça devient un truc où beaucoup de gens écoutent.
Moi, je suis très humble.
Qu'on a interviewé dans Télérama, tout ça, Adrien ?
Non, pas du tout.
Vu que ça nous a pas ni rapporté de la fame, ni de la thune.
Rien.
C'est vrai.
Après, t'es un peu galvanisé par le fait que tu te rends compte qu'il y a des gens qui écoutent, etc.
T'es content de produire un truc dans ton coin et te rends compte qu'il y a des gens qui, au-delà d'apprécier, reprennent le truc, viennent à des lives et tout.
C'est fascinant, le truc de communauté quand tu ne sais pas ce que c'est et tout.
Mais après, ça va, ça reste du podcast, quoi.
Vraiment, ça m'est jamais arrivé, le chauffeur Uber.
Putain, mais vous êtes Antoine de Deux Heures de Perdu.
La course, elle est pour moi, frère.
Non, jamais.
Vraiment, jamais.
Autre question pour toi, Antoine.
Est-ce que c'est possible pour Marc ?
Je sens qu'il y a une...
Est-ce que tu peux expliquer cette prave histoire ?
Est-ce que tu peux nous raconter, pour les gens qui ne te suivent pas, sur Twitch, et je vous invite à le faire, d'ailleurs, sur ton Twitch, où tu racontes souvent des histoires en plus des autres programmes que tu racontes.
C'est vrai que moi, je suis friand d'anecdotes, donc c'est vrai que quand tu racontes ce genre d'histoires...
En préambule de cette histoire, je vais vous raconter une anecdote du bac.
Un jour, la question était, bac philo, qu'est-ce que l'audace ?
Tais-toi.
Et l'audace, c'est ce que j'ai fait avec Marc.
Alors, il y a un artiste sur YouTube qui n'est pas si méconnu, qui est moins connu que ce que je pensais au moment où je le contacte.
Plus connu.
Oui, pardon.
Qui est plus connu que ça au moment où je le contacte.
Il s'appelle Marc Rébié, qui a un talent hallucinant.
Vraiment, il est...
Il est fascinant, il chante, il joue du piano, il se sent plus lui-même et tout.
Il fait du live, de la musique en live avec des boucles et tout.
Très très fort.
Il a un sex appeal incroyable en plus.
Il est fascinant.
Moi, je le vois, à ce moment-là, j'ai produit un Flood... C'est le Samuel Etienne de la musique.
Vous pourriez être un tout petit peu plus Team Bienveillance, s'il vous plaît ?
FC Bienveillance.
Il a fait un live avec Jean Castex.
Je suis un ringard.
Et à ce moment-là, moi, je me sens pousser des ailes.
Je viens de produire un Floodcast au Bataclan quand même.
T'as viré la copine de FloBer de l'entrée.
Je suis producteur.
Je me regarde dans la glace, je remets mon pelle à tarte.
Antoine, t'es producteur, vas-y, faut que t'appelles des stars.
Et je sais pas ce qui me prend.
En plus, je découvre Marc Rébié, et sur un coup comme ça, je vais sur son site, contact, et là, j'envoie un mail.
J'ai le mail.
Tu as retrouvé le mail.
Je m'adresse à...
Déjà, ça aurait dû me mettre la puce à l'oreille.
Le mail, c'est Tim Rébié at United Talent.
J'allais pas devenir le producteur de Marc.
Visiblement, il en a déjà.
Il y avait vraiment United Talent, ce qui est vraiment un nom d'agence.
Le sujet du mail, c'est Marc in Paris.
c'est un américain, je veux le faire rêver.
T'as surfé sur la série Netflix.
Hello Marc, I am a show producer.
Je produis un FloodCast.
Et c'est FloodCast.
And I am currently working with the Bataclan en majuscule, in Paris, France majuscule.
Au cas où ils comprennent avec Paris-Texas.
C'est un mail qui est vieux de quoi ?
De un an ?
De deux ans ?
20 décembre 2019.
C'est très récent.
Bataclan in France.
It is sadly known for the Daesh attack.
Toujours mentionner Daesh dans un mail pro.
Deux phrases Daesh.
Ils savent même pas ce que tu fais dans la vie.
Je veux faire rêver le mec.
Daesh, ok ?
Tu vois ce que c'est mon pote ?
Surtout qu'ils disent pas Daesh en anglais.
Ils disent ISIS.
It is sadly known for the Daesh attack.
But it is...
En plus il manque des mots.
It's still a great concert hall with an amazing energy.
Tocard.
Non mais Tocard.
Non mais putain.
Tocard, un milliard.
Sans déconner, j'ai même pas le chiffre.
Putain mais...
Je l'ai relu, j'ai fait c'est pas possible.
C'était l'aprem, j'étais au boulot.
Tiens j'ai une demi-heure avant la pause.
Je vais écrire un martabillé.
C'est pas fini, c'est pas fini.
C 'est pas fini.
Je t'ai dev' à l'époque.
I am very impressed by your work.
Je parle en tant que producteur.
J'aime beaucoup ton travail.
Ça t'était bien de le dire avant Daesh.
Dans l'ordre des trucs.
Je vous vois potentiellement pas mentionner Daesh.
Bref, je voulais savoir si tu voulais faire un show à Paris.
Ce serait un plaisir d'organiser ça.
Antoine.
Sobre, efficace, je dois me relire.
Je fais ouais c'est pas mal.
Daesh, ouais je le laisse.
Attends merde, j'ai dit Daesh ou pas ?
Oui c'est bon.
Putain j'ai dit Daesh ou pas ?
Au cas où il confonde avec un autre.
Je voulais pas qu'il le découvre par la suite.
Je préfère qu'il ait toutes les cartes en main.
Ils en ont parlé un peu je crois.
En dehors des frontières parisiennes.
T'aurais dû le mettre dans l'objet du mail.
Daesh.
Daesh attaque.
Sadlino, au moins tu montres que t'es pas d'accord avec ça.
Des solidaristes de ce Daesh.
Et là y'a un français qui m'écrit, qui me répond à ce mail, donc c'est même pas le mail.
Donc là déjà j'ai trop honte de savoir qu'un français a lu ce mail.
Bonjour Antoine.
Impossible pour Marc, merci.
Et impossible pour Marc, bon en termes de mail professionnel c'est vraiment...
Au moins c'est clair.
Y'a pas de Daesh, des tours de machins, c'est non.
Y'a pas une porte entre ouverte, tout est pas un peu comme dans l'histoire de Teddy.
Y'a pas un peu envie, non non.
Impossible pour Marc.
C'est impossible pour Marc.
Et voilà, et c'est vrai que j'ai relu ce que j'avais écrit, et j'ai fait mais quel trou du cul putain.
Quelle honte d'arriver à ça.
A minima c'est peu engageant.
C'était nul.
Mais bon de toute façon il avait déjà un producer ici, il s'en fout.
Mais je pense que c'est pour ça qu'il a répondu ça.
J'étais dans cette position.
C'est vrai que c'est sympa d'essayer de...
Alors que tu l'as pas trop fait pour Teddy.
Teddy c'était dur de sauver le truc.
Ouais y'avait pas grand chose.
Ouais même je le savais.
Peut-être que tu t'es bien chié dessus.
Oui ça va.
J'ai été ce mec qui contacte une star et le mec il fait mais ah ouais il est débile.
Pour l'instant ça marche pour lui, mais si dans 5 ans ça marche plus il te rappellera peut-être.
Il sera bien content d'aller faire des trucs.
À l'époque j'étais en contact avec Marc Rébié.
You know what, ok pour Daesh Attack.
Je passe.
Daesh Attack, mais qu'est-ce qui m'est passé par la tête.
Le drôle c'est le sadlino.
Vraiment j'ai la bonne formule.
C 'est vrai.
T'as mis un smiley qui pleure derrière ou pas ?
Non mais j'ai fait une faute parce que j'ai pas mis known j'ai mis no.
Cela dit, je comprends même si c'est raté, la mécanique de pensée de dire il vaut mieux que je lui dise, qu'il le découvre en disant ah ouais c'est quoi ça.
Non et puis je m'étais dit un peu un peu de développement personnel genre ouais faut de l'audace les startupers ils font ça et tout les startupers c'est trop du cul C'est vrai que tu peux évoquer Daesh mais peut-être au bout du 2ème 3ème L C'est vrai,
soyez au courant.
Bon maintenant que t'as l'air un peu chaud je suis quand même obligé de te dire que Non mais voilà et que les gens sachent c'est plus tocard que sans race.
J'ai vraiment été bête plutôt qu'opportuniste.
Ah bah je pense que c'est évident pour les gens sachant que c'est opportuniste je vous l'aurai pas dit plus opportuniste je suis pas débile Mais opportuniste c'est avec des opportunités là y'en a pas Après il dit quoi ?
Impossible L'inverse d'opportuniste en fait Une question un petit peu pour vous 3 j'ai demandé d'abord à Teddy mais Adrien et Antoine vont pouvoir aussi nous en parler Quel plaisir trouvez-vous sur Twitch ?
C'est une plateforme que vous avez tous les 3 adopté récemment Toi t'as déjà un peu répondu Teddy t'as vraiment passé la zone là dessus t'en fais presque tous les jours J'ai enfoncé le pied Je sais plus comment on dit Oui j'en fais 3 fois par semaine J'aime bien parce que je suis pas mal au chômage et ça permet d'essayer de trouver des petits jeux,
des petits concepts, de retravailler un petit peu le cerveau J'aime bien parce que c'est l'occasion d'avoir des copains avec qui on se voit alors qu'on se voit pas beaucoup en dehors avec Adrien, Antoine et plein d'autres donc ça c'est cool aussi juste de faire un visio mais vu que ça intéresse des gens c'est comme un visio mais avec des gens qui regardent et puis après le côté interactif est cool les communautés sont vraiment sympas je trouve sur Twitch par rapport à d'autres trucs sur Youtube ou sur Twitter où c'est pas toujours très très feel good sur Twitch en tout cas après j'ai pas non plus 5000 personnes donc c'est plus simple d'avoir 30 mecs sympas que 5000 mais vraiment cool et avec des bonnes blagues donc le plaisir il est de partager un petit moment Adrien Ménielle et Florent Bernard surnommé Adrimiel et Florent Bernard surnommé FloBer
Adrien Ménielle et Florent Bernard surnommé FloBer
Tout comme tu as dit, il y a ce truc effectivement, c'est sympa de pouvoir créer de manière autonome chez toi quand tu n'as pas spécifiquement de projet à faire et c'est assez cool.
Après moi j'ai un peu peur à titre personnel, tu sais j'ai des moments où ça m'excite à fond et j'ai trop envie de le faire et tout et après j'ai des passages où je fais pfff j'ai la flemme et j'ai plus envie d'arrêter donc voilà là je suis dans un down mais je serai peut-être up et non mais ce qui est compliqué c'est que c'est que moi j'aime bien faire des trucs avec des gens,
des podcasts, des trucs, des émissions et tout et sur Twitch c'est assez compliqué de faire des fit and fun si tu veux, il y a des gens qui se prêtent bien à l'exercice mais il y en a où c'est en fait assez vite ah ouais mais moi je voudrais bien streamer aussi sur ma chaîne et sur des trucs et en fait t'es un peu vide dans un truc où bon chacun a son petit frais carré et faire une sorte d'émission et tout c'est ça devient compliqué à faire.
Mais tu disais que tu avais un projet d'émission sur les baskets avec Céprien, un truc où
il y a un biopic qui va sortir sur ses chaussures, pour le deuxième FloodCast au Bataclan, non c'est le premier il y avait Baptiste Lecaplin ?
C'était au premier.
Et ben il y a Baptiste qui arrive, il regarde mes pompes, il me dit j'aime bien tes chaussures, et il avait les mêmes que moi dans d'autres couleurs et il me dit voilà moi on m'offre des paires, moi je les paye mais j'ai fait putain je suis pote de chaussures avec Baptiste et donc quand j'ai vu que j'étais pote de chaussures avec Cyprien j'ai fait putain j'ai la bonne marque qu'est-ce qu'il se passe ?
Tu peux la donner aux gens peut-être, apparemment ça aide à rencontrer le chemin.
C 'est des Tiger Onizuka, oh il les a avec nous putain.
Ah oui c'est des, putain c'est de quelle marque ?
C'est Tiger Onizuka.
Magnifique.
Non c'est des Pumas ça.
Ah putain c'est pas les mêmes que Cyprien.
Même ça j'ai perdu.
Tu te trompes de fait là.
Question pour Justine, maintenant que tu as goûté à la réalisation et à l'écriture est-ce que tu as envie d'en faire plus ?
Ce qu'on peut dire c'est que tu avais fait des sketchs au sein de Golden Moustache à l'époque.
Oui j'avais commencé comme ça, après j'ai fait mon court métrage l'année dernière qui sort dans un très bon timing puisque ça parle de Gérard Depardieu.
Non en fait on a pris le parti de ne pas le diffuser sur internet parce que d'abord il est acheté en télé, sauf que la télé met des plombes à le diffuser, bon bref, et qu'avec ce qu'il s'est passé cette année c'était difficile de le mettre en festival.
Donc ça a été dur après de se lancer sur un deuxième, mais il y en a un deuxième qui est en cours.
Oh là là.
Sublime.
Bravo Justine.
Et là il y a ma question, parce que sur le premier tu ne joues pas dedans, le deuxième non plus ?
Non.
Mais est-ce que c'est une envie ?
Est-ce que tu dis non mais quand je réalise je ne veux pas jouer, c'est pas un truc qui t'excite quoi ?
Bah c'est que j'ai déjà fait, et je l'avais fait avec Golden et en fait j'y avais pris aucun plaisir parce que je trouvais que c'était stress multiplié par 100, et puis t'es obligé de déléguer à ton chef-op, tu ne vas pas aller au combo à chaque fois voir est-ce que je m'aime bien,
est-ce que je ne m'aime pas, est-ce que ça va et tout, donc du coup j'avais fait on ne fait pas ça, peut-être plus tard, il y en a qui sont très à l'aise là-dedans, qui arrivent très bien, mais je n'ai pas encore assez le détachement pour faire les deux.
D'accord, et en même temps tu joues beaucoup à côté donc c'est pas genre tu quittes le jeu.
Je ne sais pas, tu me diras si on coupe ou pas, mais on va bientôt te retrouver au théâtre d'ailleurs, quand ça va ré-ouvrir.
Oui, alors si le dieu du théâtre veut bien ré-ouvrir ses salles.
Ah le dieu du théâtre c'est Bachelot, excusez-moi.
Normalement je reprends en août une pièce de théâtre et on sera sur scène en septembre avec la Josiane Balasco, quel bonheur, qui a les mêmes pompes qu'Antoine en plus, c'est un plaisir.
Tous les grands de ce monde.
Tu essayes de suer en boîte aussi une fois je crois, t'es pas sûr.
Et voilà, ça s'appelle un chalet à Stade et ça se passe en Suisse, sur l'exil fiscal et moi je fais la bonne de la maison.
Et elle est la petite soumrette.
Donc ouais, au théâtre quand ça ré-ouvrira tout simplement.
Ouais, septembre, faut piquer les gens là, faut vacciner.
Oui, vacciner, pas piquer.
Piquez-moi les vieux, ça dégage.
Adrien.
Quoi ?
Une question pour moi ?
C 'est un peu stressant les questions.
C'est parce que tu montes sur scène, putain !
Non mais c'est un petit peu ça.
Faites chier avec vos questions.
Vas-y.
Est-ce que tu as envie, est-ce que tu as des envies de réalisation ?
Car c'est quelque chose que tu as fait à une époque et que tu ne fais plus trop.
Est-ce que c'est un métier, un peu pour corréler avec Justine, est-ce que c'est quelque chose qui pourrait t'exciter ?
Oui, mais c'est marrant, c'est à toi que j'en parlais non, récemment ?
Oui, je crois que tu en as parlé.
J'ai de plus en plus envie de faire ça, écrire et réaliser.
Quand je me projette dans le futur sur un truc plus régulier, ça m'excite plus justement, j'ai vraiment envie de réaliser des trucs.
Je pense que ça me correspondrait bien, plus que d'être comédien où il y a un côté où tu poirotes pendant deux plombes avant de jouer, etc.
D'être un peu plus sollicité tout le temps, je pense que ça correspond plus à ma façon de fonctionner.
Toi, tu as un peu enchaîné aussi les trucs où tu jouais et tu écrivais, mais tu ne réalisais pas, ce qui peut parfois être un petit peu frustrant.
Il y a ça aussi.
Et qu'importe le réalisateur d'ailleurs, c'est frustrant parce que tu te dis « putain voilà ».
Il y a aussi pas mal de trucs dans lesquels j'ai écrit et réalisé et ça m'a vraiment plu.
J'ai plus envie de faire ça, mais bon après il faut que je me bouge le cul pour faire quoi que ce soit déjà de base, parce que là je ne fais rien.
Justement, j'ai des envies, des idées de séries et quand je me projette, je me dis « est-ce que je jouerai dedans ou est-ce que plutôt je réaliserai juste ou alors est-ce que j'essaierai de faire les deux mais c'est compliqué ?
».
De toute façon, je n'ai même pas écrit une ligne.
La question ne se pose pas trop pour l'instant.
Mais c 'est bien de poser des questions dans ce sens-là.
Qu'est-ce que je vais faire dans ce truc que je n'ai pas écrit ?
Quel rôle je vais me donner ?
Il faut se projeter, sinon tu n'as pas la carotte.
Teddy, Kemar a teasé un potentiel retour de la biscotte lors de son live pour Le Blanco.
Serais-tu chaud pour remettre les crampons de Bacary Conte ?
Oui, il a teasé un truc, je ne l'avais même pas.
Si vous tournez demain.
Oui, ça pourrait être drôle.
On avait arrêté parce qu'on avait un peu fait le tour à ce moment-là et Kemar, je tournais son long métrage et tout, donc ça nous a un petit peu arrêtés.
Mais pourquoi pas, après, c'était produit par Bagel, donc je ne sais même pas si on a des droits.
Ça n'existe plus pour info.
Oui, voilà, mais je ne sais pas si la chaîne La Biscotte, ça ne nous appartenait pas, c'était une des chaînes de Bagel avec Studio Movie et Studio Gaming, donc je ne sais même pas.
Et je crois que Kemar avait justement une touche avec un sponsor et je crois que ça ne s'est absolument rien passé.
Donc potentiellement, vu qu'on n'est pas les meilleurs commerciaux de France, globalement, il ne se passe rien.
C'est un métier en soi, c'est très difficile.
C'est vrai.
C'est très difficile.
Mais ce n'est pas ton métier d'ailleurs.
Ça l'a été, mais je suis nul quand même.
J'étais commercial et j'étais déjà nul à ce moment-là et je n'ai rien perdu.
Je suis toujours aussi nul.
Si vous avez besoin de dev, moi je suis là.
Il est très, très fort en dev.
Écoutez les amis, merci beaucoup.
Ça fait deux heures qu'on parle, c'est déjà très bien.
On va se quitter.
Je vais faire un dernier tour de table pour voir à peu près où est-ce qu'on peut vous retrouver.
Antoine, le podcast ?
Le podcast Deux Heures de Perdue.
Et je le dis d'ailleurs à tous les auditeurs, je suis extrêmement admiratif de ce podcast que vous avez arrivé à garder non seulement une fraîcheur.
Ça fait combien d'années maintenant que vous faites ça ?
Six ans maintenant.
C'est vrai, six ans.
Nous, ça fait presque six ans aussi.
Et une régularité.
Vous ne ratez jamais une semaine.
Hebdomadaire.
C 'est un coup.
Mais vraiment, nous, c'est très difficile.
On a beaucoup de mal avec ça.
Non, non, on y arrive.
C'est une cote ou pas FloBer le podcast ou c'est hebdo ?
C'est quotidien ou hebdo aussi ?
Enfin, tu sais, c'est quand je peux.
C 'est quand je peux.
C'est jour et nuit.
Et on écrit un peu de la fiction avec des collègues.
Projet Orlof qui est d'ailleurs disponible en replay sur France Culture.
Est-ce que tu peux dire ce que c'est d'ailleurs Projet Orlof ?
Est-ce qu'on peut dire le titre ?
Je n'ai pas compris.
Projet Orlof.
C'est Projet Orlof, c'est une fiction radio disponible sur France Culture.
C'est une fiction d'espionnage.
C'est très sérieux.
Il n'y a pas de caca.
Encore.
Il y a quand même un gars qui suit dessus quand même.
Je ne regarderai pas, je suis désolé.
C'est audio donc.
En plus, raison de plus.
Ça parle de quoi ?
Ça parle d'espionnage dans les années 80.
Allez écouter, c'est haletant, c'est extrêmement haletant.
C'est vachement bien.
Moi j'ai écouté, c'est vachement bien.
Il y a qui au cast déjà ?
Il y a Féodor Atkin qui est une voix française très connue qui fait Dr House et Jaffar.
Il y a Lou Delage, s'il vous plaît, et Géry Givenchy je crois.
Il y a Pierre Delanonchamp.
Il y a vraiment un très beau casting.
Et voilà, tu ne m'as pas posé la question, mais je ne veux pas faire de stand-up non plus.
Mais cela dit, j'aimerais bien être co-auteur d'un ou d'une artiste qui fait de la scène.
Et qui ne veut pas monter non plus.
Ah si si, moi j'ai juste la trouille.
L'écriture ça va moi.
Non, moi j'ai envie de co-écrire avec quelqu'un qui monte sur scène, mais je n'ai pas envie de le faire.
Je comprends.
Vous avez fait ce que tu disais FloodCast.
Je ne veux pas aller au tableau.
Vous avez fait 3-2 heures de perdues quand même au Bataclan.
Et à chaque fois, vous étiez à l'aise.
Oui, c'est toutes les mêmes raisons que je me chie un peu dessus.
Et je me dis que si j'ai quelqu'un...
Cela ne mènera nulle part, tu verras.
C'est peut-être pour ça que je me chie dessus en décalé.
J'ai vraiment tellement chié dessus, et après j'ai eu envie de me le faire.
J'en ai marre d'être là de merde.
Pardon.
Faut peut-être qu'on arrête, non ?
On va peut-être intervenir.
Non, voilà.
Non, non, vachement bien.
Et Twitch ?
Twitch, voilà.
Non, mais j'ai une chaîne, mais ça va où ?
C'est super, on ne sait pas où ça va.
Mais il n'y a pas un méga projet de vie dessus.
Je n'ai pas prévu d'en faire un revenu mensuel.
Oui, très bien.
Très, très fun.
Justine Lepotier.
Alors, où est-ce qu'on peut te retrouver ?
Donc tu as dit au théâtre déjà, normalement, en septembre.
Inch'Allah.
Mais ce n'est pas demain.
Qu'est-ce que je vais faire ?
Ne me parle pas comme ça.
Tension d'un coup.
J'ai appris ça hier, je vais faire le clip de Benabar.
Bah tiens donc !
Sors des trucs d'un chapeau.
Tu avais fait le clip d'Anaïs aussi, je me souviens, il y a quelques années.
Quel est le chanteur à nom ?
Tu réalises ou tu joues dedans ?
C'est David Fontao que tu connais bien.
Notre ami David.
Je fais des trucs pas mal avec Konbini aussi en ce moment.
Sublime.
De quoi ?
De la fiction ?
On fait des petits concepts avec des marques sponsorisées.
Voilà, du théâtre.
Et puis je vais essayer de mettre en route mes séries et mon court-métrage.
Bien sûr.
Et donc ton court-métrage qu'on espère va bientôt sortir peut-être sur Internet.
Tu as joué dans un court-métrage qui est sorti il n'y a pas longtemps, Loup-Garou.
Qui est vachement bien.
Exactement.
Et je fais le court-métrage de Juliette au mois d'avril.
Je fais un petit truc pour Netflix.
Très animé.
Elle a une actu de ouf.
J'ai mon Twitch les gars, dans une demi-heure.
Je ne vais pas pouvoir rester.
J'arrête là.
Et toujours un replay.
Tu as dit un petit truc pour Netflix.
Tu as joué dans le cours de Juliette.
Je vais jouer dans le cours de Juliette.
Un petit truc pour Netflix.
Un truc qui s'appelle drôle.
Lupin.
C'est une série de Fanny Herrero.
Et ça se passe sur le stand-up.
Et ça se passe au drôle.
Et je pense que c'est l'équivalent du Paname.
C'est cool de Fanny Herrero.
Comment ?
Je crois qu'il y a le auteur dessus.
Fanny Herrero.
C'est la show-roneuse.
Elle coupera toute cette merde.
Et les emmerdeurs toujours dispo.
Fanny Herrero n'a rien à voir.
Toujours dispo.
Il faut payer.
Ils ont refusé de les mettre en gratuit.
Je ne comprends pas.
J'ai envoyé un mail la dernière fois.
On coupera ça.
J'ai envoyé un mail à Golden.
Il y a Lazy Company sur Disney+.
Même Disney+, ils achètent des séries.
Est-ce que cette putain de série ne peut pas être vendue ailleurs ?
Donnez ça à une plateforme qui le diffuserait.
Je ne comprends pas pourquoi c'est toujours bloqué.
Il y a une malédiction.
Alors que Groom est passé en gratuit, c'est très bizarre.
Groom a une saison 2.
Ça va.
J'y allais combien de temps ?
On est tous au même point au final.
Comme des cons.
Teddy.
Tu as Twitch.
La vie douce, tu continues ?
C'est vachement bien.
La vie douce, c'est très sympa.
Ça sort début mai le prochain.
La vie douce, la série sur Youtube.
On les invite d'ailleurs.
Je ne les connais pas.
Je les ai rencontrés via Kemar.
Ils avaient tourné ensemble.
Ils sont les deux d'une gentillesse débordante.
Célia.
Je l'ai dirigée il y a très longtemps.
Je pense qu'elle a complètement oublié.
Je l'ai dirigée sur un Bat et Gaël.
C'était que des jeux de mots.
La vie douce, c'est quelque chose de très stylé.
Très sobre.
Je l'ai dirigée où ça se répliquait.
Je te présente ma chatte.
Elle montre un chat.
Je n'avais pas écrit le texte.
C 'était du Bat et Gaël.
Vous avez écouté l'émission.
C'est quand même autre chose.
Ça m'a fait rire.
Je l'ai dirigée à l'époque.
Ce sont des trucs mortels.
Ils seront ravis.
Ils sont vraiment très gentils.
Je t'invite à les inviter.
Twitch, je fais 3 fois par semaine.
Le bar des Inks.
Le bar des Inks, mardi et jeudi à 18h.
On doit en faire un de demain.
Vous êtes d'accord les copains ?
C'est confirmé ?
Allez, c'est la fin !
C'est bon, je suis dispo.
Si il faut.
On en parlera après.
Les mecs n'ont vraiment pas l'air chaud.
Je vais me démerder de mon côté.
Ça cartonne le Twitch.
Les gens sont contents de venir.
Il y a une super ambiance.
C'est que des vrais potes.
Je vais continuer je pense.
Je continue à fond là-dedans.
C'est cool.
C'est marrant à faire.
J'en ai maté.
Je trouve ça vraiment cool.
On lance un nouveau format le dimanche avec un pote.
Un truc qui s'appelle Flashback dans le présent.
On parle des anciens jeux.
Des années 90.
On fait les Michel Sardou.
Est-ce que c'était mieux avant ou pas ?
Avec l'écriture inclusive mon pote.
Des jeux des années 80.
Des jeux de télé ?
Des émissions.
Comme Oxmo Pachino.
Non c'est pas ça.
Avec Vincent Perrault.
Avec le serpent.
Le serpent.
La piste de Xapatane.
Oui peut-être.
Je ne sais pas.
C'est Oxmo Pachino.
On a parlé d'Hugo Delire.
Oxmo Pachino.
Je ne me souviens plus.
Je crois que c'est Oxmo Patamo ou un truc comme ça.
Là c'est Oxmo Pachino que vous dites.
Vraiment ça ressemble beaucoup à ça.
J'ai rematé un Extreme Limit.
Incroyable.
C'est Mokshu Patamu.
Un jeu télévisé.
Le jeu a remplacé l'or à la pelle.
Fort de son succès estival.
Le principe, une légende indienne raconte que l'on récompensait les âmes vertueuses en leur faisant gravir des échelles.
Alors que de nombreux et redoutables serpents Attendaient les âmes pleines de vices.
C'est un jeu de loi vivant.
Plus ou moins.
Je vous invite à le regarder.
C'était une émission que j'adorais quand j'étais gosse.
Adrien.
Twitch toujours aussi.
Tu dessines des pokémons que tu ne connais pas.
Je trouve que c'est un bon concept.
Là je suis en perte de motifs.
Comme Antoine un peu.
Une petite perte de motifs.
Sur beaucoup de choses.
Sur Twitch aussi du coup.
J'ai fait le week-end caritatif Pour StudLive.
Quel est le nom de l'association d'ailleurs ?
StudForce.
On ne donne pas à l'assaut.
On donne au Secours Populaire.
C'était le Secours Populaire StudForce gérait la logistique.
Et les dons allaient au Secours Populaire Pour aider les étudiants en galère A cause du Covid et à cause de Macron !
Tu fais des concours d'anecdotes ou quoi ?
Donc j'ai fait ça.
Sinon Sinon Oui les pokémons.
Je ne connais pas du tout les pokémons.
Je suis passé complètement à côté.
Et du coup je dessine les pokémons.
Mais juste en basant sur leur nom.
Et en faisant exprès de dessiner des trucs un peu merdiques.
Juste en les imaginant.
C 'est un bon concept.
Il faudrait que je m'y remette.
Ça, les pictionneries aussi.
Plein de choses.
Mais là en ce moment pas trop.
Et sinon...
Non ben non.
On peut rien dire.
Si, j'ai tourné.
Mais ça va sortir dans longtemps.
Mais dans la série de Baptiste Lorbert.
Avec Ramzy.
Je voyais vos stories, je riais.
On a beaucoup ri sur le tournage.
Ça faisait plaisir.
C'est en montage.
Je ne sais pas quand ça sort.
Demain.
Beaucoup de choses demain.
Et donc voilà.
Et puis d'autres trucs.
Mais qui ne sont pas faits encore.
On développe des choses.
Notamment ma série.
Elle n'est pas faite puisqu'elle n'est pas commencée.
Tu veux jouer dedans, tu ne sais pas encore.
J'ai créé le dossier dans mon truc de travail.
Ça s'appelle ma série.
C'est vide.
Et toi FloBer ?
La Flamme toujours disponible en replay sur MyChannel.
Holly et l'Alien toujours disponible en librairie ou sur internet.
Mais préférez les librairies.
C'est toujours mieux de soutenir les libraires.
Franchement si vous voulez acheter Amazon.
Autant que vous achetez en vrai.
On ne va pas se mentir.
Adrien ?
Je voulais que tu finisses.
La bonne auberge toujours.
Premier dimanche de chaque mois.
Ton car en plus.
Qui marche bien.
Ton car c'est un mot jeune.
On est rabattant.
Vous devez certainement gagner de la moulaga.
Non.
Concours d'anecdotes Macron.
Donc voilà.
J'ai oublié de préciser.
Il y a toujours la bonne auberge.
Concours d'anecdotes Macron.
Je leur ai proposé un vrai gage.
Si Macron perd.
Il doit voter Mélenchon.
C'est un bon concept.
La Flamme.
Holly et l'Alien.
Et FloodCast.
On a été un peu plus éparse.
Dans nos divisions.
Adrien et moi on travaille sur des choses.
Et ça nous prend du temps.
Surtout toi.
Le contexte actuel.
C'est parfois plus difficile de trouver du temps.
Des invités.
Le couvre-feu.
Mais on va essayer de reprendre un rythme.
On fait ce qu'on peut.
C'est cool qu'on puisse avoir eu ce bar clandestin.
Le Vieux Léon.
Qu 'on embrasse.
Et qui nous sert des binous.
On est très contents.
Toujours un plaisir d'enregistrer ces émissions.
A chaque fois qu'on les enregistre on est trop contents.
J'ai beaucoup ri.
Ecoutez, passez une bonne journée.
Une bonne soirée.
Quoi ?
C'est juste pour te faire plaisir qu'on est là ?
Je vous embrasse.
Au revoir tout le monde.
Salut !
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.